meta	others	NANDKUMAR SALUNKHE
meta	others	LAXMI BALU NIGHOT
meta	others	Ashtyavinayak Soc.,
meta	others	Room no: 2, Bldg.:60, Sector 10
meta	others	Sanpada, Navi Mumbai 400-705
meta	others	Mobile: 8652145727/8356073731
meta	others	Email: nighot67@gmail.com
header	experience	PROFILE SUMMARY
content	experience	· Possess extensive knowledge of handling Accounting system for Manufacturing Firm
content	experience	· Plays an active role in administration of all the departments
content	experience	· Experience in preparing reports and handling complete backend activities smoothly
content	experience	· Experience in assisting and supporting day to day operations for the organization
header	others	CAREER OBJECTIVE:
content	others	· To serve an esteemed organization to the best of my abilities and enhance my skills and talent.
content	others	· To rise high in life by striving for professional excellence and thus prove to be a valuable asset for the organization
header	knowledge	STRENGTH & SKILLS:
content	knowledge	Good analytical, interpersonal, communication & listening skills coupled with dedication and sincerity towards the assigned job.
header	education	EDUCATION BACKGROUND:
content	education	Course / Degree
content	education	Institute / Board
content	education	Year of Passing
content	education	% Score
content	education	TYBCOM ( A & F )
content	education	Mumbai University
content	education	2014
content	education	68%
content	education	H.S.C
content	education	MSBSHSE
content	education	2011
content	education	67%
content	education	S.S.C
content	education	MSBSHSE
content	education	2009
content	education	82%
header	knowledge	EXTRA QUALIFICATIONS
content	knowledge	* Completed successfully MS Office – Basic Computer Course (MS Word, MS Excel, MS Power Point & Internet)
content	knowledge	* Tally ERP 9
content	knowledge	* SAP, CRM, PeopleSoft
header	experience	EXPERIENCE
content	experience	Employer: Alight Solutions (P)Ltd. (Formerly name as An Hewitt)
content	experience	· Duration : 15 June 2017 to till date
content	experience	· Designation : Team Member Payroll
header	experience	Scope of Responsibilities and Functions:
content	experience	· Payroll processing for U.S. & Canadian clients.
content	experience	· Handling US Payroll queries via Siebel (Investigation).
content	experience	· Processed Mass load files (Bonus, New Hire Acquisition, and Compensation) based on salary and policy guidelines.
content	experience	· Updating Table Maintenance codes in People Soft.
content	experience	· Preparing Daily Activity Reports.
content	experience	· Processing Off-Cycle and On-Cycle pay for the Employee.
content	experience	· Works on Applications like Siebel, PeopleSoft, Microsoft Outlook, Work Brain and BOUI.
content	experience	· Responsible to train new jonnies.
content	experience	Employer: Manpower group Services India Private Limited
content	experience	· Duration : 22 February 2016 to 14 June 2017
content	experience	· Designation : Transaction Processing Associate
content	experience	Client : Accenture Global Service (P) Ltd.
content	experience	· Worked as a Transaction Process Associate under Centrica Group – Scottish Power Business process.
content	experience	Scope of Responsibilities and Functions :
content	experience	· Dealing with the Meter Readings by checking their account status in SAP, CRM, MAT, and DTS. (Upgraded version of SAP)
content	experience	· Maintaining SAP and Service Desk clients Accounts.
content	experience	· Try to provide the best possible services to the Scottish Power Business Customers.
content	experience	Employer: Priyanka Garment
content	experience	· Duration : January 2014 to May 2015
content	experience	· Designation : Accountant
content	experience	Scope of Responsibilities and Functions :
content	experience	· Travel Expenses and Petty Cash Requests.
content	experience	· Preparing general correspondence like Quotation, Delivery Receipt, Invoices, etc.
content	experience	· Coordinating with production department.
content	experience	· Dispatching of samples and finished order to clients.
content	experience	· Handling all accounts related activity –working in Tally ERP 9
header	others	COMPETENCIES
content	others	· Quick learner & adapts well to changes and pressure in work place
meta	others	· Managing relationships & working efficiently with diverse groups of people
meta	others	· Committed to meeting deadlines and schedules
meta	others	· Leadership skills to lead projects & handle work independently
header	knowledge	LANGUAGES KNOWN
content	knowledge	English, Hindi, Marathi (Speak, Read, Write)
header	others	HOBBIES
meta	others	Reading Books, Teaching & Listening Music
header	others	DATE OF BIRTH
meta	others	3rd April 1993
header	others	REFERENCE
meta	others	Available on request
header	others	DECLARATION
meta	others	I hereby declare that the information furnished above is true to the best of my knowledge & I am also confident of my ability to work in a team Mumbai.
meta	others	(Laxmi Nighot)
meta	others	PAGE
