header	others	RESUME
meta	others	Pushpa Perumal Mob No: 9514181372
meta	others	Email Id: Pushpa7924.pp@gmail.com
header	others	OBJECTIVE:
content	others	Seeking job opportunity to pursue my dream of working in a challenging environment to apply my skills, creativity and innovativeness which will help me to achieve my goal.
header	education	EDUCATIONAL QUALIFICATION:
header	education	Qualification
content	education	Year Of Passing
content	education	Institution
content	education	University / board
content	education	Marks (aggregate)
content	education	SSLC
content	education	2007
content	education	Kendriya Vidyalaya
content	education	Anna Nagar
content	education	CBSE
content	education	83.8
content	education	12th
content	education	2009
content	education	Meenakshi Matriculation Hr. Sec. School
content	education	State Board
content	education	78.75
content	education	UG – B.Sc (C.
content	education	2012
content	education	Queen Mary’s College (Autonomous)
content	education	Madras University
content	education	83.5
header	knowledge	KEY COMPETENCIES:
content	knowledge	· Good negotiating skills
content	knowledge	· Good interpersonal skills
content	knowledge	· Good communication skills
content	knowledge	· Good exposure to Computer Applications
content	knowledge	· Ability to learn new ideas
header	knowledge	TECHNICAL SKILLS
header	knowledge	· Development Language
content	knowledge	: Core Java, JavaScript
content	knowledge	· Database
content	knowledge	: MS SQL server 2008, IBM Informix
content	knowledge	· Markup Languages
content	knowledge	: HTML
content	knowledge	· Additional Tools
content	knowledge	: MS SharePoint
content	knowledge	· Domain Knowledge
content	knowledge	: Retail
content	knowledge	· OS
content	knowledge	: Unix – Shell script and 4GL
content	knowledge	· Other Skills
content	knowledge	: Adobe Photo Shop
header	experience	WORK EXPERIENCE:
content	experience	Name of the Company
content	experience	Infosys Technologies
content	experience	Nature of Business
content	experience	IT
header	project	Project
content	experience	Walmart Retail
content	experience	Designation
content	experience	System Engineer – Support Project
content	experience	Duration
content	experience	From Aug-2012 to Apr-2017
header	experience	Job Responsibilities
content	experience	· Involved in analysing the client requirements.
content	experience	· Involved in developing the enhancements application with Java, J2EE.
content	experience	· Involved in developing the business logic.
content	experience	· Involved in developing User Interface.
content	experience	· Involved in Monitoring all claims stored and processed correctly.
content	experience	· Maintaining user access level to reports via application.
content	experience	· Standard Reports
content	experience	· Incident acknowledgement and escalating to concerned team source.
content	experience	· Escalation if any issues, logging and tracking them to closure
content	experience	· Incident Management.
content	experience	· Supporting Major application of Walmart.
content	experience	· 24/7 Support provided for the applications handled.
content	experience	Additional Tools Learnt
content	experience	· Remedy
content	experience	· Autonomy Process Automation (HP)
content	experience	· Message Queue
content	experience	Name of the Company
content	experience	Vetri Software India Pvt. Ltd. (HOV SERVICES)
content	experience	Nature of Business
content	experience	Coding and Auditing of the Healthcare forms. Usually HCFA and UB.
content	experience	Designation
content	experience	Processor – Quality Audit
content	experience	Duration
content	experience	From 31 March 2009 To 22-Jan-2011.
header	experience	Job Profile & Responsibilities
content	experience	· Processes customer health source documents by reviewing data for deficiencies; resolving discrepancies by using standard procedures or returning incomplete documents to the team leader for resolution.
content	experience	· Maintains data entry requirements by following data program techniques and procedures.
content	experience	· Verifies entered data by reviewing, correcting, deleting, or reentering data, combining data from both systems when account information is incomplete. Purging files to eliminate duplication.
header	knowledge	STRENGTHS:
content	knowledge	· Excellent Problem-Solving Skills.
content	knowledge	· Hard Worker.
content	knowledge	· Flexible.
content	knowledge	· Good Team Player.
content	knowledge	· Good Leadership Skills.
content	knowledge	· Good Communication and Interpersonal Skills.
header	others	PERSONAL DETAILS:
meta	others	Father’s Name : V. Perumal
meta	others	Date of Birth : 07 Dec 1990.
meta	others	Marital Status : Single.
meta	others	Nationality : Indian.
meta	others	Residential Address : No:65, 2nd Street,
meta	others	Collector Nagar,
meta	others	Anna nagar west Extn,
meta	others	Chennai – 600 101.
meta	others	Language
meta	others	Read
meta	others	Write
meta	others	Speak
meta	others	English
meta	others	·
meta	others	·
meta	others	·
meta	others	Tamil
meta	others	·
meta	others	·
meta	others	·
meta	others	Hindi
meta	others	·
meta	others	·
meta	others	·
meta	others	I hereby declare that the details furnished above by me are true to the best of my knowledge and belief.
meta	others	P.Pushpa
