header	others	RESUME
header	others	RESUME
meta	others	IBM Certified Lotus Notes / Domino 8.5 with 4.0 of Year Experience.
header	others	· Personnel Information:
meta	others	NAME:
meta	others	Hari Ashok Patil.
meta	others	TELPHONE:
meta	others	+91-9967631135
meta	others	EMAIL ADDRESS:
meta	others	hari.patil31@gmail.com
meta	others	PERMANENT ADDRESS:
meta	others	C/O – A.V. Sebastian, 51/1, Gharkul Housing Society,
meta	others	Near Ganpati Temple, Wadegaon Sheri, Pune-411014.
meta	others	DOB:
meta	others	6th July 1985
meta	experience	· International Certifications:
header	education	Certification
content	education	Exam
content	education	Remark
content	education	IBM Lotus Notes Domino 8.5 Developing Web Applications
content	education	954
content	education	Pass
content	education	IBM Lotus Notes Domino 8 Application Development Foundation Skills
content	education	834
content	education	Pass
content	education	IBM Certified Associate Developer - Lotus Notes and
content	education	Domino 7.0
content	education	710
content	education	Pass
content	education	· Education Background:
content	education	· Completed Bachelor of Science (BSc.) in April 2006 with 60.61 (First Class) from Shivaji University, Kolhapur
header	experience	· Major Roles and Responsibilities:
header	experience	Job Profile: Managing the project with following responsibilities:
content	experience	· Lotus Notes/Domino Development, Troubleshooting & Support
content	experience	· Prior experience in supporting Lotus Notes R6,7 Projects
content	experience	· Requirement Analysis, Estimation, Project Plan, Milestone Plan.
content	experience	· Technical Design Documentation
content	experience	· Coding
content	experience	· Testing
content	experience	· Rollout documentation, end user documentation
content	experience	· Pre-Production Support, UAT
content	experience	· Post Production Support
content	experience	· Conducting meetings.
content	experience	· Remedy Support and TSRM Support.
content	experience	· Completed trainings in ATLAS, SIX SIGMA, PHEONIX, and SCM etc.
content	experience	· Supporting clients in their time zones in different shifts based on project requirements
content	experience	· Open for travel or relocation based on project requirements
header	knowledge	· Skill Sets:
content	knowledge	Groupware:
content	knowledge	Lotus Notes 6.x, 7.x, 8.x, XPages
content	knowledge	Operating Systems:
content	knowledge	Windows 9X/2000/XP, Windows Vista
header	knowledge	Languages:
content	knowledge	Lotus Notes, Lotus Formula Language, Lotus Script For
content	knowledge	Lotus Notes, HTML, CSS.
content	knowledge	Scripting Language:
content	knowledge	Java Script For Lotus Notes
content	knowledge	Web Server:
content	knowledge	IBM Lotus Domino Server.
content	knowledge	Reporting Tools:
content	knowledge	MS Excel Reporting.
header	experience	· Work Experience:
content	experience	From Date
content	experience	To Date
content	experience	Company Name
content	experience	Designation
content	experience	2006
content	experience	September 2009
content	experience	CBT-i
content	experience	Software Engineer
content	experience	2009
content	experience	September 2010
content	experience	Syntel Ltd.
content	experience	Analyst Programmer
content	experience	2010
content	experience	Till Present
content	experience	IBM India PVT Ltd.
content	experience	System Engineer
header	experience	· Work Experience (Project Description):
content	experience	Web Solution Enabler (WSE) :
header	knowledge	Technology Used:
content	knowledge	· Front-end: Formula Language, Lotus Script, JavaScript, HTML and CSS.
content	knowledge	· Back-end : Lotus Notes
content	knowledge	· Operating System: Windows XP
content	experience	Synopsis:
content	experience	Project Description: Web Solutions Enabler (WSE) is a technical
content	experience	Platform providing the way for implementing Web Applications with a productive, engineered and cost effective approach. The Web Solutions Enabler technology has been implemented in the ibm.com Global Technical Sales Support team as an answer to the increasing demand for customized IBM Web solutions for improving sales, enhancing customer satisfaction and reducing operational costs.
content	experience	Contribution: Working on the application as Global technical support as WSE domino support and application maintenance.
header	experience	Role & Responsibilities:
content	experience	· Application maintenance and support
content	experience	· Involved in client interaction to gather the requirements.
content	experience	· Participated in developing the technical design document.
content	experience	· Involved in preparation of Test case.
content	experience	Online Maintenance Management (OMM) :
header	knowledge	Technology Used:
content	knowledge	· Front-end: Formula Language, Lotus Script, JavaScript, HTML and CSS.
content	knowledge	· Back-end : Lotus Notes
content	knowledge	· Operating System: Windows XP
content	experience	Synopsis:
content	experience	Project Description: Manage IBM proposals for support coverage, and address exposures in your current coverage. IBM has posted proposals for technical support coverage below. You are able to review and agree to these proposals online. In addition, IBM has listed equipment that is not on a support agreement. You may click on the links in the left-side navigation bar to view proposals and manage equipment support coverage, Manage Inventory, documents and reports.
header	experience	Role & Responsibilities:
content	experience	· Application maintenance and support
content	experience	· Involved in client interaction to gather the requirements.
content	experience	· Participated in developing the technical design document.
content	experience	· Involved in preparation of Test case.
content	experience	MoodysNet (Web Based Application):
content	experience	Technology Used:
content	knowledge	· Front-end: Web Lotus Notes Formula Language, JavaScript
content	knowledge	Lotus Script, HTML, CSS.
content	experience	· Back-end : Lotus Notes
content	experience	· Operating System: Windows 9x, 2000, Windows XP/ Windows Vista.
content	experience	Synopsis:
content	experience	Project Description: This site is used as the homepage for MoodysNet. It contains a lot of the forms, views and background scripts that pull together the relevant data that forms the intranet homepage.
content	experience	Access to the database is open to all users for reading and searching.
content	experience	Administrators can add documents by choosing one of the New options from the menu and completing all the fields, especially the document title field. Selecting New Homepage will generate a new MoodysNet lead story and will move the existing story into the archives. A New Menu Item will add a new element to the menu in hte left navigator bar. System documents and Attachments can be added using the relevant links in the Admin Section menu. All fields are mandatory!
header	experience	Role & Responsibilities:
content	experience	· Software Developer
content	experience	· Participated in developing the technical design document
content	experience	· Involved in preparation of Test cases.
content	experience	· Involved in Client Interaction to gather the requirements.
content	experience	CRF :
content	experience	Technology Used:
content	experience	· Front-end: Formula Language, Lotus Script
content	experience	· Back-end : Lotus Notes
content	experience	· Operating System: Windows XP
content	experience	Synopsis:
content	experience	Project Description: Change request form (CRF) is client based workflow application. This database is used to facilitate the creation, approval and tracking of all documents relating to change request form.
content	experience	In this application we have used serial workflows which have different stages. Initiator raise a CRF the flow goes to Initiator -> Supervisor -> Application Head -> Application Supervisor. Any one of these can
content	experience	approve or reject the request. We have maintained status for each level which sends an email to next level. We have created different
content	experience	Section and user data fetched for other application.
header	experience	Role & Responsibilities:
content	experience	· Application maintenance and support
content	experience	· Involved in client interaction to gather the requirements.
content	experience	· Involved in preparation of Test case.
content	experience	Purchase Committee Approval Memorandum :
content	experience	Technology Used:
content	experience	· Front-end: Lotus Notes Formula Language, Lotus Script
content	experience	· Back-end : Lotus Notes
content	experience	Operating System: Windows 9x, 2000, Windows XP.
content	experience	Synopsis:
content	experience	Project Description: Purchase Committee Approval Memorandum is client based workflow application. In this application PCAM details fetched from different database. This database is used to facilitate the creation, approval and tracking of all documents relating to PCAM
content	experience	Role & Responsibilities:
content	experience	· Application maintenance and support
content	experience	· Software developer
content	experience	· Involved in preparation of unit test cases.
meta	others	I here by declare that the above information is true to the best of my knowledge and belief.
meta	others	Date:
meta	others	Place : Pune Sign : Hari Patil
meta	others	Resume of Hari Patil
meta	others	- 4 -
meta	others	email: hari.patil31@gmail.com
