meta	others	Rohit Kumar Keshri
meta	others	E-mail: rohitkeshri367@gmail.com
meta	others	Mob: +91-7631189703
header	experience	Professional Summary:
header	knowledge	Technical Skills:
content	knowledge	Databases Knowledge SQL
content	knowledge	Operating System Solaris 10.5, Redhat Linux
content	knowledge	Other Skillsets
content	knowledge	UNIX Shell Scripting, Java
content	knowledge	Proprietary tools used
content	knowledge	Control-M, Geneos, PUTTY.
header	project	Projects Worked On:
header	project	Project Name
content	experience	Global Equities Derivative (Deutsche Bank)
content	experience	Employer HCL Technologies Ltd
content	experience	Client Deutsche Bank
content	experience	Tools used
content	experience	Control M, Geneos, PUTTY
content	experience	Role Software Engineer (Application and Production Management)
content	experience	Project Description:
content	experience	Risk management is the identification, assessment and prioritization of risks followed by coordinated
content	experience	and economical application of resources to minimize, monitor and control the probability and/or impact
content	experience	of unfortunate events or to maximize the realization of opportunities. Risk management’s objective is
content	experience	to assure uncertainty does not deflect the endeavor from the business goals.
content	experience	Current Employment HCL Technologies Ltd
content	experience	Total Work Experience 2.8 years
content	experience	Qualification Bachelor of Engineering (E&C)
content	experience	mailto:rohitkeshri367@gmail.com
header	experience	Responsibilities:
content	experience	1. Taking care of trade flows from Upstream to Downstream.
content	experience	2. Analysis, Debugging, Investigation, Finding and fixing root causes of various alerts.
content	experience	3. Monitoring and troubleshooting alerts from the GENEOS monitoring tool and CONTROL-M.
content	experience	4. Monitoring JSM for Job counts of books on configs across the regions.
content	experience	5. Running and managing shell scripts i.e. .sh and. ksh as per business need.
content	experience	6. Working on Blade health issue across regions, making blade health up, down, checking status.
content	experience	7. Monitoring applications like, GM Risk, Dbrat and JSM.
content	experience	8. Checking logs for different issues.
content	experience	Clients worked for:
content	experience	Sr. No. Client Project
content	experience	1 Deutsche Bank Global Equities Derivative
header	education	Professional Courses:
content	education	1 JBC program in HCL
content	education	2 Embedded training Certificate
header	others	Personal Information:
meta	others	Name ROHIT KUMAR KESHRI
meta	others	Address Renuka Niwas, 2nd Floor, Yeswant Nagar, Kharadi
meta	others	Landmark: Beside Amar restaurant, Near BOI.
meta	others	Pune – 411014.
meta	others	Maharashtra, India.
meta	others	Alternate Mail-id rohitaec27@gmail.com
meta	others	Contact No. +91-7631189703
meta	others	Place of Birth Chatra, Jharkhand, India.
meta	knowledge	Languages English, Hindi
meta	others	Marital Status Unmarried
meta	others	Passport P9971303
