meta	others	G.VENKATESH Mobile: +91-9963631434
meta	others	KPHB 3rd Phase, Hyderabad Email : venkateshgvk@yahoo.com
header	others	Objective
content	others	To contribute creative technical skills, experience and collaborate with a team that enhances me and the
content	others	organization’s success
header	experience	Summary
content	experience	 2 years 9 months of experience as Software Developer in Design, Analysis, Cross Platform Application
content	experience	Development, Testing and Deployment of web and client server applications using Microsoft Technologies.
content	experience	 Excellent Hands-on experience in application development using with ASP.Net.MVC, Web API, Angular JS,
content	experience	C# as the code-behind language with ADO.NET as the Database Data Consumer.
content	experience	 Experienced in working with Angular 2, React Native, Redux and Microsoft Azure.
content	experience	 Extensive experience in SQL Server Database design, Database maintenance, developing T-SQL queries,
content	experience	stored procedures, and triggers using SQL Server.
content	experience	 Experience in DOM manipulation and utilizing various plug-ins using jQuery and Java Script.
content	experience	 Worked with with TFS, SVN, IIS, AJAX, XML and consuming Web Services.
content	experience	 Good working experience in Ag-Grid, RDLC Reports, Entity Framework, LINQ and Bootstrap.
content	experience	 Expertise in debugging an application using the debugging tools provided by the Visual Studio.Net IDE
content	experience	 Exposure to software architecture, Requirements definition, client interface implementation and hosting in
content	experience	Server.
content	experience	 Effective in working independently and collaboratively in teams.
content	experience	 Creative thinker and analytical problem-solver with demonstrated ability to solve project issues under the
content	experience	pressure of fast-paced, time-sensitive environments.
content	experience	Company Name Location Duration Role
content	experience	XAMPR Hyderabad Feb’17 to till date Software Developer
content	experience	SatNav Technologies Hyderabad Nov’15 to Jan’17 Software Engineer
header	knowledge	Skill Set
content	knowledge	Languages C#.Net, VB.net
content	knowledge	Technologies ASP.Net, ADO.Net, MVC, Angular JS, JavaScript, jQuery, Web API, Web
content	knowledge	services, Entity Framework, LINQ, React Native, Redux, Angular 2
content	knowledge	Development/Productivity Tools Microsoft Visual Studio
content	knowledge	Databases MS SQL Server , Microsoft Azure, Sqlite
content	knowledge	Source Safe Tools TFS, Tortoise SVN
content	knowledge	Application Server IIS
header	education	Academic Profile
content	education	 Master of Engineering M.E.(ECE) from MVSR Engineering College, Osmania University
content	education	 B.Tech MallaReddy Engineering Colleg, JNTU Hyderabad.
header	project	Projects Summary
content	experience	1. XAMPR
content	experience	Role Software Developer
content	experience	Clients ITC
content	experience	Duration February 2017 – till date
content	experience	Environment
content	experience	Software
content	knowledge	Languages: C#.Net, LINQ
content	experience	Web Application: MVC 4.0, Web API, Angular 2, JavaScript, jQuery, AJAX
content	experience	Mobile Application: React Native, Redux
content	experience	Database: Azure Cloud Storage, SQLite
content	experience	Responsibilities  Served as Full Stack Developer for the XAMPR product development team.
content	experience	 Involved in all phases of the project life cycle and Integration of the front-end and
content	experience	backend aspects of the web and mobile application
content	experience	 Analysis of requirements and converting raw problem statement into working
content	experience	software on Mobile and Web in technology stack
content	experience	BackEnd:
content	experience	 Extensively used WebAPIs to power the application and building reusable code.
content	experience	 Worked on TableQueries to query Azure Table Storage for data transaction
content	experience	 Designed and implemented scenarios of customizable push notifications for Cross
content	experience	Platform Applications
content	experience	 Created WorkerRoles for background processing in Azure Cloud Service.
content	experience	 Implementation of customized workflow requirements on daily basis
content	experience	 Created system design/implementation and recommended improvements in areas such
content	experience	as role based control over the UI components in mobile application
content	experience	Front-End:
content	experience	 Designed and developed web applications like Admin Portal and Web version of
content	experience	XAMPR using C#, ASP.Net MVC 4, Angular2, AJAX, Bootstrap, html, CSS with Azure as
content	experience	backend
content	experience	 Extensively worked from the scratch on ReactNative for building XAMPR Cross
content	experience	Platform Mobile App
content	experience	 Implemented chat functionality for User level and Group Level
content	experience	 Developed the interactive and reusable UI components for various modules which will
content	experience	work on IOS and Android
content	experience	 Consumed SQLite to perform data operations locally in mobile application
content	experience	 Integrated Redux store with Native Application
content	experience	 Worked on performing background tasks after receiving the notifications and the
content	experience	synchronization with server
content	experience	 Hands on experience with Expo SDK
content	experience	 Involved in Unit Testing for the builds
content	experience	 Handled many production issues in effective way
header	experience	Description:
content	experience	Xampr is a new age Technology first mobile enterprise platform designed to enable Enterprise
content	experience	Collaboration on top of Business workflows. Xampr allows seamless integration of transactions by enabling micro
content	experience	workflow templates and contextual collaboration. Xampr offers as powerful suite of collaboration tools like project
content	experience	management, community creation, forums, questions, surveys, to-do list and chats built over each workflow and
content	experience	hence becoming an integral part of the business process. Capturing data from last mile integration, corroborating
content	experience	into backend, generating insights to make decisions allows for superior user experience helping build company brand
content	experience	and market place agility.
content	experience	2. QuickFMS
content	experience	Role Software Engineer (a-mantra Product Team)
content	experience	Clients Reliance Capital, Bin-Drai, Oliva Clinic, Capgemini and Yes Bank
content	experience	Duration November 2015 – January 2017
content	experience	Environment
content	experience	Software
content	knowledge	Languages: C#.Net, VB.net, LINQ
content	experience	Web Technologies: Asp.net 4.0, JavaScript, jQuery, Angular JS
content	experience	Database: MS SQL Server
content	experience	Responsibilities  Involved in development of all modules in QuickFMS
content	experience	 Developed and Provided support work for various prominent clients like RCAP, Bin-Drai,
content	experience	and Capgemini.
content	experience	 Written stored procedures, triggers, Cursors using SQL Server 2008.
content	experience	 Worked on exporting RDLC Reports to Excel, PDF and Word from Ag-Grid using
content	experience	Angular JS extensively for various modules
content	experience	 Worked on customized workflow requirements for the client Yes Bank using Asp.Net
content	experience	MVC 4.0 and Entity Framework.
content	experience	 Handled many production issues and enhancement to the existing live portals.
content	experience	 Developed Web Forms using C# and ASP.NET.
content	experience	 Extensively used Grid Views sorting and paging and Used AJAX in some web forms.
content	experience	 Wrote Mail Triggering procedures for sending Emails to clients after any kind of
content	experience	transaction and Created SQL Server Agent Jobs
content	experience	 Deployment of Application on Test and Production Server.
content	experience	 Provided Production Support.
header	experience	Description:
content	experience	The scope of facility management software (QuickFMS) is in the range of modules Space, Asset,
content	experience	Property, Help Desk, Conference Room booking and Employee Service Portal. Maintaining control within
content	experience	organizational spaces and the employees and assets occupying those spaces can be stored & tracked down. The
content	experience	team a-mantra also includes a customizable work flow for a new item to be added to the system.
content	experience	3. Pre-School Admission Management System
content	experience	Role Software Engineer
content	experience	Client Sunshine Preschools & DayCare
content	experience	Duration October 2016 – December 2016
content	experience	Environment
content	experience	Software
content	experience	Languages: C#.Net, VB.Net,ASP.Net
content	experience	Database: Microsoft SQL Server 2008
content	experience	O/s: Windows 7
content	experience	Platform: VS2012
content	experience	Responsibilities  Worked intensely on the User Interface using ASP.Net, JAVASCRIPT, HTML, CSS
content	experience	 Analysis of requirement, software design specifications.
content	experience	 Database design and Stored Procedures using MS SQL Server 2008.
content	experience	 Integrated SMS/Mail alerts as reminder to the Parents
header	experience	Description:
content	experience	Pre-School Admission Management system is the system for making life of Preschool’s office staff easier.
content	experience	It can search students and staff according to the parameters like Name, Class, and Student Id. Admin can make
content	experience	student enrollment and Proper fee updates when parent pay the term fee. It has the following in-built features:-
content	experience	 Role based Authentication & Authorization
content	experience	 Auto Computations of due amount, annual fee summary, Fee Not Paid, Drop Out Student lists etc are
content	experience	generated in Reports and facility of Exporting to PDF & Excel.
content	experience	Objective
header	experience	Summary
header	knowledge	Skill Set
header	education	Academic Profile
header	project	Projects Summary
