meta	others	Debashish panda
meta	others	Shibashish Panda
meta	others	B.COM (Hons.), ICWAI (Final)
meta	others	shiba7only4u@yahoo.co.in
meta	others	Mob No: +917845365030
header	others	Career Objective : To contribute to the success and growth of my Employer,
content	others	by taking challenging assignments, which could give me higher job security and opportunities for self improvement in all aspects.
content	others	Area of interest: ACCOUNTING, COSTING, AUDITING, FINANCE & TAXATION.
header	experience	PROFESSIONAL EXPERIENCE: Working with Chartered Accountants Firm & Audit of conducting Banks, Public sector Cos. & NEC (CIL) from March 2008 to till date.
header	project	PROJECT DETAILS:
content	experience	Technology Used : TALLY (VAT, SALE TAX, SERVICE TAX, TDS, P/L, B/S)
content	experience	Role : ACCOUNTANT TRAINEE
content	experience	Team Size : 4
content	experience	Duration : 5 months
content	experience	Client : Saraswat Infrastructure Pvt. Ltd, Chennai
header	education	Qualification:
header	education	Education
content	education	University/Institution
content	education	Year of Passing
content	education	Marks (%)
content	education	10th
content	education	C.S.B.Zilla School,Sambalpur
content	education	2002
content	education	67
content	education	+2 (Com)
content	education	B.J.B. Jr. College,Bhubaneswar
content	education	2004
content	education	51
content	education	B.Com (Hons.)
content	education	K.B.D.A.V. College,Khurda
content	education	2007
content	education	61
content	education	(With Distinction)
content	education	I.C.W.A.I
content	education	Inter
content	education	ICWAI
content	education	Kolkata
content	education	2009
content	education	52
content	education	& 50
content	education	I.C.W.A.I
content	education	Final
content	education	ICWAI
content	education	Kolkata
content	education	2011
content	education	50
content	education	& Cont…
header	knowledge	Skills:
content	knowledge	Computer Fundamentals
content	knowledge	MS – Power Point
content	knowledge	Operating System
content	knowledge	Accounting Packages(TALLY)
content	knowledge	Word Processing
content	knowledge	Web Technology
content	knowledge	MS - Excel
content	knowledge	Visual Basic
content	knowledge	Database Management
content	knowledge	System
content	knowledge	Digital Signature & Verification of Electronic Record
header	others	Personal Information:
meta	others	Date of Birth: 16th February 1987
meta	others	Sex: Male
content	knowledge	Languages Known: English, Hindi & Oriya.
meta	others	Hobbies: Playing Cricket, Listening Music.
meta	others	Contact Details:
meta	others	Permanent Address:
meta	others	S/O-Nabakrushna Panda
meta	others	At-Fulwar Kasaba
meta	others	Via-Motiganj
meta	others	Orissa (Balasore)
meta	others	Pin: 756003
meta	others	Phone: +919861676750
meta	others	Email-debuonly4u@yahoo.co.in
meta	others	Declaration:
meta	others	I do here by declare that the above written particulars are true to the best
meta	others	Of my knowledge and belief.
meta	others	Date:
meta	others	Place: (SHIBASHISH PANDA)
