meta	others	Khyati R
meta	others	E-mail : vishsurti88@gmail.com
meta	others	Mob. No. 8849124327
meta	others	Vaishali Kori
header	others	OBJECTIVE
content	others	To succeed in an environment of growth and excellence and earn a job which provides me job satisfaction and self development and help me achieve personal as well as organizational goals.
header	experience	WORK EXPERIENCE
content	experience	1. Search Overseas Pvt Ltd Gandhinagar
content	experience	Period
content	experience	· March 17 to till date
content	experience	Position
content	experience	· Team Manager / HR Manager
header	experience	Job Profile
content	experience	· Responsible to do recruitment.
content	experience	· Follow start to end recruitment process.
content	experience	· Provide initial product training.
content	experience	· Attending telephonic & e-mail inquiries.
content	experience	· Meeting the walk-ins and counseling them.
content	experience	· Meet enrolled students on regular basis and check if they any issues.
content	experience	· Arranging activities on weekly basis for students.
content	experience	· Managing a team of 2 tele callers and 3 counselors.
content	experience	· Making presentations for counseling.
content	experience	· Taking care of enrollment process.
content	experience	2. Shree Balaji Agora Mall Ahmedabad
header	experience	Period
content	experience	· March 14 to Nov 14
content	experience	Position
content	experience	· Marketing Manager
header	experience	Job Profile
content	experience	· Responsible to take care of all the marketing activities.
content	experience	· Arranging road shows to promote the product.
content	experience	· Meet clients who would be interested to buy shops at the mall.
content	experience	· Arranging activities at the mall to attract walk-ins.
content	experience	· Managed a team of 3 executives.
content	experience	· Making presentations.
header	experience	3. Planet M Ahmedabad
content	experience	Period
content	experience	· Jan 12 to Feb 14
content	experience	Position
content	experience	· Director
header	experience	Job Profile
content	experience	· Planet M was a job placement company.
content	experience	· We did recruitments in various sector, i.e.,Finance, BPO and FMCG.
content	experience	· Managed a team of 5 recruiters.
content	experience	· Did all recruitment activities, starting from resume screening to enrollment.
content	experience	· Arranged mega walk-in drives at my office.
content	experience	· Taking care of enrollment process.
header	experience	4. Infibeam.com (NSI Infinium Pvt. Ltd.) Ahmedabad .
content	experience	Period
content	experience	· Sept 10 to Oct 11
content	experience	Position
content	experience	· Customer Service Representative
header	experience	Job Profile
content	experience	Period
content	experience	Position
content	experience	Job Profile
content	experience	· Servicing the existing clients
content	experience	· Taking incoming calls from the existing as well new customers.
content	experience	· Making outing calls and resolving customer’s queries, and satisfying them by providing complimentary gifts.
content	experience	· Responsible for making verification calls to customers.
content	experience	· Taking care that the customer service process and internal procedures are followed properly .
content	experience	· Keep a close track on work in process, customer complaints and accounts receivables.
content	experience	· April 11 to Oct 11
content	experience	· Sr. Customer Service Representative
content	experience	· Solve customer queries by replying them in E mails.
content	experience	· Making calls to customers who have posted about Infibeam.com on social networking sites like; Mouthshut.com.
content	experience	· Also take escalations.
content	experience	· Monitor the new newly joined executives and also train them.
header	experience	5. Indiamart Intermesh. Ltd. Ahmedabad .
content	experience	Period
content	experience	· Dec 09 to Aug 10
content	experience	Position
content	experience	· Assistant Manager – Client Servicing
header	experience	Job Profile
content	experience	· Servicing the existing clients
content	experience	· Achievement of monthly, quarterly and annual sales targets by generating revenue from existing paid members.
content	experience	· Per client revenue optimization.
content	experience	· Responsible for client retention or no loss of accounts.
content	experience	· Ensure strict adherence of sales process and internal procedures.
content	experience	· Keep a close track on work in process, customer complaints and accounts receivables.
content	experience	· Ensure timely delivery of services to clients.
header	experience	6. Infocom Network Pvt. Ltd. Ahmedabad .
content	experience	Period
content	experience	· Aug 08 – Nov 09
content	experience	Position
content	experience	· HR Associate (State – Gujarat)
header	experience	Job Profile
content	experience	Recruitment & Selection:
content	experience	· Maintaining candidate’s database.
content	experience	· Involved in full-cycle recruiting and staffing management.
content	experience	· Responsible for all stages of recruitment process recruiting from database and from the internet, interviewing, screening negotiating Salary and reference-checking candidates prior to being submitted to the client.
content	experience	· Forward short listed candidates to functional heads.
content	experience	· Telephonic screening/Interviewing candidates.
content	experience	· Validating the profiles as per the requirements
content	experience	· Negotiating salary with prospective candidates .
content	experience	· Follow up with the candidates.
content	experience	· Following up on candidate status & discussing offers to be made.
content	experience	Joining and Induction:
content	experience	· Issuing Offer letter and appointment letter
content	experience	· Conducting joining formalities
content	experience	· Providing an overview of the organization
content	experience	· Keeping the track of employee details.
content	experience	Wage and Salary Administration
content	experience	· Punching of details into payroll of State
content	experience	· Attendance posting and salary process
header	experience	Exit:
content	experience	· Responsible for exit formalities and settlements.
content	experience	· Updating details for internal system
content	experience	· Conducting Exit interview
header	experience	7. Aegis BPO Ltd. Ahmedabad
content	experience	Period
content	experience	· Feb 07 – April 08
content	experience	Position
content	experience	· Customer Care Executive
header	experience	Job Profile
content	experience	· Attending incoming calls from BPL sim card users .
content	experience	· Solving queries of the customers .
content	experience	· Maintaining a quality level in the speech while talking to customers .
content	experience	· Maintaing the call duration , by providing proper information in limited time.
header	education	EDUCATIONAL QUALIFICATIONS
content	education	Degree/ Certificate
content	education	Institute/ University
content	education	Year of Passing
content	education	Percentage
content	education	S.S.C.
content	education	GSEB
content	education	2004
content	education	1st class
content	education	H.S.C.
content	education	GSEB
content	education	2006
content	education	1st class
content	education	Bachelor of Science
content	education	Gujarat University
content	education	2009
content	education	distinction
content	education	computer proficiency
content	education	Good in MS Word and MS Excel.
header	knowledge	STRENGTHS
content	knowledge	· Ability to work independently and as part of a team.
content	knowledge	· Strongly self-motivated, committed, creative and willing to assume responsibility.
content	knowledge	· Ability to achieve best possible results under extreme work pressure.
content	knowledge	· Good communication and interpersonal skills.
content	knowledge	· Hardworking and Committed.
header	others	INTERESTS
meta	others	· Interacting with new people.
meta	others	· Listening music.
meta	others	· Reading fiction books.
header	others	PERSONAL DETAILS
meta	others	Date of Birth:
meta	others	21.12.1988
meta	others	Marital Status: Married
meta	knowledge	Languages known:– English, Hindi and Gujarati.
header	others	Address:
meta	others	194/1, Sector 5-A,
meta	others	Gandhinagar-382006
