header	experience	CURRICULUM VITAE
meta	experience	PUNEET A.S.
meta	experience	Email:1991.puneet@gmail.com Mobile:+918892095545
header	experience	1 Career Objective:
meta	experience	A Versatile, Resourceful, Dedicated and Result-driven programmer and a Post Graduate of M.E
meta	experience	Computer Science specialization in Bio-Informatics graduate.
meta	experience	To groom my skills and knowledge in the organization and contribute to its growth; in
meta	experience	addition to improve my abilities. I am interested in machine learning and data mining for its practical
meta	experience	uses in healthcare, business analytics and all other fields applicable for the betterment of society.
header	education	2 Academic Profile:
content	education	Examination School/College Board /University
content	education	Year of
content	education	Passing
content	education	Percentage
content	education	(%)
content	education	ME
content	education	Bioinformatics
content	education	UVCE
content	education	Bangalore University,Bangalore 2015
content	education	81.14%
content	education	BE(CSE)
content	education	New horizon college
content	education	of engineering,
content	education	Bangalore
content	education	Visvesvaraya Technological
content	education	University, Belgaum
content	education	2013
content	education	58.23%
content	education	Diploma
content	education	(CSE)
content	education	Baldwin Polytechnic,
content	education	Bangalore
content	education	Department of Technical
content	education	Education, Bangalore
content	education	2009
content	education	72.55%
content	education	S. S. L. C.
content	education	B.M.English High
content	education	School, Bangalore KSEEB, Bangalore 2006
content	education	75.04%
header	knowledge	3 Software Proficiency:
content	knowledge	Operating Systems : Windows Vista/7/8.1, Linux, Ubuntu 14
content	knowledge	Languages : C++, Java, Perl, Python, PHP, Javascript, NODE.js, AngularJS
content	knowledge	Framework : Django, LAMP, WAMP, D3.js, GIT, CI
content	knowledge	GUI : HTML, Java Script,VB
content	knowledge	Database : Oracle 9i, MySQL, MongoDB
header	project	4 Academic Projects:
content	experience	ME Dissertation
content	experience	Project Title : ONLINE DRUG-TARGET DATABASE OF NARCOLEPSY
content	experience	DISORDER CAUSAL GENES.
content	experience	Team Size : 1 member
content	experience	Operating Syste : Windows
content	experience	Technology : Python, MODELLER, PyMOL, Hexserver, Molinspiration, WAMP,
content	experience	PHP, HTML, CSS, Java Script, Python
content	experience	Duration : 3 months
content	experience	I developed an online drug target database (http://puneet.tk/file.php) that had preprocessed data
content	experience	from a pipeline developed by me that analyzed known drug compounds with target proteins that cause
content	experience	NREM (Non-Rapid Eye movement) sleep disorders in particular to a syndrome known as Narcolepsy.
content	experience	Results analysed where uploaded into an online website which enables other Bioinformaticians, Bio-clinicians and Industry Experts to conduct further investigations in laboratory. The Website functions
content	experience	using PHP and JavaScript for backend and HTML, CSS as front end for users to view analyzed
content	experience	information that is available free of charge without paying for analysis for the above diseases and
content	experience	further conduct laboratory explorations
content	experience	http://puneet.tk/file.php
header	experience	5 Publications :
content	experience	• Puneet AS, Vinay RS, Preenon Bagchi, Mahesh. M, 2016, “Establishing Novel Drug Leads For
content	experience	Amyotrophic Lateral Sclerosis Using In-Silico Method”, Journal of Medicinal Chemistry and Drug
content	experience	Discovery, 7:1-20
content	experience	• Poster Publication Titled “Establishing novel drug leads for Amyotrophic Lateral Sclerosis
content	experience	using in-silico method.” In International Conference on Public Mental Health &
content	experience	Neurosciences, Bangalore, December 2014.
header	experience	6 Internship: Duration 6 months since March 2015
content	experience	Python Developer at Leucine Rich Bio
content	experience	Proficiency in MySQL, Python, Perl
header	experience	7 Work Experience: since August 2015 – Present
content	experience	Bioinformatician / Data Analyst (Machine Learning) at Leucine Rich Bio
content	experience	Developed and automated curation of large dataset there by eliminating hours of manual curation
content	experience	in Python and Mysql.
content	experience	Developed scripts to analyze given data.
content	experience	Worked on Task Queues on Celery and Django.
content	experience	Worked on Creating an app in Django Framework.
content	experience	Working in the Research and Development Team duties include in assisting for analysis of raw
content	experience	sequence data for New Product Development, Existing Product Updates, Quality Checks and Innovation.
header	knowledge	8 Strengths :
content	knowledge	General Transferable Skills:
content	knowledge	• Excellent writing and editing: clear & concise.
content	knowledge	• Effective communication of technical information to a non-technical audience.
content	knowledge	• Problem solving: thorough and tenacious.
content	knowledge	• Multitasking: ability to juggle multiple projects simultaneously.
content	knowledge	Personal Qualities: Proactive, self-starting, intelligent, quick learning, creative, resourceful, confident,
content	knowledge	objective, versatile, adaptable, open-minded, honest, ethical, trustworthy, and loyal.
header	others	9 Hobbies / Interests :
content	others	Collecting Vintage Coins/Paper Money.
content	others	F1(Formula 1) and MotoGP.
content	others	Traveling.
content	others	Reading Tech Magazines, News and Current Trends in Technology.
header	others	10 Personal Profile :
meta	others	Name : Puneet A.S.
meta	others	Sex : Male
meta	others	Date of Birth : 12/02/1991
meta	others	Nationality : Indian
meta	others	Marital Status : Single
meta	others	Father’s name : Sivananda A.D.
meta	others	Linguistic Ability : English, Hindi, Kannada, Tamil and Telugu.
meta	others	Place : Bangalore (PUNEET A.S)
meta	others	1 Career Objective:
header	education	2 Academic Profile:
header	knowledge	3 Software Proficiency:
header	project	4 Academic Projects:
meta	others	5 Publications :
meta	others	8 Strengths :
meta	others	9 Hobbies / Interests :
meta	others	10 Personal Profile :
