header	others	CURRICULUM VITAE
header	others	CAREER OBJECTIVE:
content	others	Seeking to be part of a world-class growth oriented organization & contributing effectively to its development by delivering valuable hard work, sincerity, & dedication.
header	others	PERSONAL DETAILS
header	others	NAME
meta	others	:
meta	others	Ms. Swapna P. Panda.
meta	others	ADDRESS
meta	others	:
meta	others	402, Richa Apartment, Barave road, Khadakpada,
meta	others	Kalyan –west 421301
meta	others	District – Thane.
meta	others	DATE OF BIRTH
meta	others	:
meta	others	07th April 1986.
header	others	LANGUAGES KNOWN
meta	others	:
content	others	English, Hindi, Marathi and Oriya.
meta	others	PHONE NO.
meta	others	:
meta	others	MOB: 7738143781 / 9920778746
meta	others	E-MAIL ID
meta	others	:
meta	others	sapnapanda@gmail.com
meta	others	NATIONILITY : Indian
meta	others	GENDER : Female
meta	others	MARITAL STATUS : Single
header	education	ACADEMICS QUALIFICATION:
content	education	Course
content	education	University/Board
content	education	Year of Passing
content	education	Class
content	education	P.E.II (C.A. Inter)
content	education	Institute of Chartered Accountants of India
content	education	2008
content	education	Second Class
content	education	T.Y.B.COM.
content	education	Mumbai University
content	education	2006-07
content	education	First Class
content	education	H.S.C.
content	education	Board of Maharashtra
content	education	2003-04
content	education	Distinction
content	education	S.S.C.
content	education	Board of Maharashtra
content	education	2001-02
content	education	First Class
header	knowledge	COMPUTER SKILL:
content	knowledge	· MS Office 2007 (Word, Excel, PowerPoint)
content	knowledge	· Passed Maharashtra State Certificate in Ms-Office with FIRST CLASS
content	knowledge	· Windows Operating System,
content	knowledge	· Tally all version
content	knowledge	· Beginner level knowledge of SAP
header	experience	WORK EXPERIENCE:
content	experience	· M/s Rajendra & Co. (1ST January 2008 to 30th November 2011)
content	experience	· Statutory/Tax audit of a limited company includes following industries
content	experience	· Manufacturing
content	experience	· Service industries
content	experience	· Diamond & Jewellery
content	experience	· Textile
content	experience	· Construction
content	experience	· Statutory Audit includes various areas including Verification of Opening Balance, Fixed Assets, Investments, Bank reconciliation and Depreciation Check .Vouching of various books like Cash, bank, Journal, purchase and sales. It also includes physical verification of stock of various products. It also includes finalization of accounts, preparation of Balance sheet and CARO.
content	experience	· Tax Audit work includes preparation of Form 3 CA/3 CB /3 CD. Verification of various clauses under 3 CD.
content	experience	· Return Filing of various entities: (Income tax returns, TDS returns )
content	experience	· Corporate Database (June 2007 to 31st December 2007)
content	experience	· Entry of financial statements of companies listed on BSE & NSE from Annual Reports, Quarterly results and other sources. Also Analyzing on performance of the companies.
header	others	HOBBIES:
content	others	· Listening Songs, Watching Movies, Internet Surfing, Reading Novels
content	others	· Traveling and making friends
header	others	DECLARATION:
meta	others	I hereby declare that the above-mentioned information is true to the best of my knowledge.
meta	others	Thanking You,
meta	others	Regards,
meta	others	Swapna P Panda
meta	others	(MOB: 7738143781 / 9920778746)
