header	others	Firoz Ahmad
meta	others	Mobile: 9885408494 Email: mdfaid14@gmail.com
meta	others	Looking for a responsible and challenging position with opportunities to enrich my knowledge and skills while contributing to the success of organization and to build a result oriented professional growth.
header	experience	Summary
content	experience	Software Developer having 1+years of experience in the field of Java and Web Technology.
content	experience	I had been associated with domains such as web based learning Platform.
content	experience	I had experience in handling the client interactions and completing my task on time.
content	experience	· Experience in Core Java and Advanced Java programing.ss
content	experience	· Having familarisation with Programming in C & C++.
content	experience	· Expert in HTML-5,CSS ,XML and JS.
content	experience	· Experience in database such as RDBMS T-SQL, MySQL.
content	experience	· Sound Knowledge in developing Apps for Google Search Engine.
content	experience	· Quick Learner and having zeal to adopt to new environments.
header	knowledge	TECHNICALSKILLS
content	knowledge	· Java Technologies: Core Java, JDBC, Collections, Servlet, JSP, Hibernate, spring, Struts
content	knowledge	· Web Technologies: HTML-5, CSS, XML, JavaScript, JQuery, Angular-JS, Bootstarp , AJAX and Express.js.
content	knowledge	· Web Service : Apache , JAX-RS
content	knowledge	· Database Technologies: SQL Server, MySQL.
content	knowledge	· Environment: NetBeans, Eclipse
content	knowledge	· Tools : Node.js and Grunt
header	education	Qualification
content	education	B.Tech in CSE from UPTU(2015) , Intermediate (2011) , High School (2009).
header	education	CERTIFICATE
content	education	Post Graduate Program in Software Engineering (PGP)-2016 – NIIT
header	education	Trained on Technologies :
content	knowledge	Core java, Advance java, java framework - Hibernate , html5, css3, java script framework – Anglular.js, Database Technologies –MySQL, Web Service – JAX-RS, Environment – Netbeans.
header	experience	PROFESSIONALEXPERIENCE
content	experience	AriaTech IT Solution Pvt Ltd. Cyber Tower, Hyderabad, India
content	experience	Java Developer February 2018 – Present.
content	experience	· Worked on a project called PLAMS
content	experience	· Implemented various advanced technologies.
content	experience	· Provided training on various component on the different phase of project.
content	experience	SumTotal Systems LLC (A Skillsoft Company) Hyderabad, India
content	experience	Integrator Engineer April 2017 – January 2018.
content	experience	· Worked on project called percipio as backend support.
content	experience	· Integration of various XML based E-learning components for Skillsoft e-learning portal.
content	experience	· Worked on backend as used JSP, Servlet along with JDBC and MySQL for Skillsoft portal.
content	experience	Softpro india Lucknow, India
content	experience	Java Project Trainer February 2016 – March 2017.
content	experience	· Worked on technologies like C, C++, Core Java, JDBC, Servlet and JSP, SQL.
content	experience	· Guided on Java-based projects (chat server), java tutorial website.
header	project	PROJECT SUMMARY
content	experience	· Project Title
content	experience	· Developing of a Web Application for an online IT Training Services Provider.
content	experience	· Project Name
content	experience	Percipio - Online Learning Platform | Skillsoft
content	experience	· Project Description
content	experience	Experience Percipio, an intelligent online learning platform that delivers an immersive learning experience. It leverages highly engaging content, curated into over 500 learning paths (channels) that are continuously updated to ensure customers always have access to the latest information.
content	experience	· Team Size
content	experience	42
content	experience	· Designation
content	experience	Integrator Engineer
header	knowledge	· Technologies Used
content	knowledge	· HTML, CSS, JS, JSP, Servlet, Hibernate.
content	knowledge	· IDE/Server Used
content	knowledge	· NetBeans/ Glassfish Server.
header	experience	· Project link
content	experience	· https://www.skillsoft.com/platform-solution/percipio/
