header	others	CURRICULUM VITAE
meta	others	Rajan Kumar
meta	others	Ph: 91-8767671779
meta	others	Email: uv.rajan1812@gmail.com
meta	others	Address:
meta	others	601/A, Venus Tower, Veera desai Road
meta	others	Andheri (W), Mumbai 400058
header	others	Objective
content	others	To obtain a position that will enable me to use my strong organizational skills, educational background, and ability to work well with people.
header	education	Educational Qualification
content	education	· Graduation in Pol. Science from B.R.A University, Bihar in 2008.
content	education	· Passed Class 12th from Jawahar Navodaya Vidyalaya, Bettiah in 2005.
content	education	· Passed Class 10th from Jawahar Navodaya Vidyalaya Pipra Kothi in 2003.
content	education	· Passed Certificate level 3 in Italian language from Italian embassy(Istituto Italiano di Cultra)
header	experience	Work Experience
content	experience	· Worked for T&M Services Consulting Pvt. Ltd.
content	experience	· Worked as an Italian Language Analyst for CMC Ltd. From 2012 to 2015.
content	experience	· Worked as an Italian Language Analyst for TCS from 2015 till date.
header	experience	Roles & Responsibility
content	experience	· Research, Process and update Company’s information for Bloomberg.
content	experience	· Responsible to maintain and achieve quality and production target.
content	experience	· Client interaction on various issues when necessary through Chat.
header	others	Awards
content	others	· Appreciation award from CMC Ltd.
header	knowledge	Computer Skills
content	knowledge	· Windows Operating System, MS OFFICE.
header	others	Personal Profile
meta	others	Father’s Name: Vishwnath Prashad.
meta	others	Mother’s Name: Urmila Devi.
meta	others	Date of birth: 16th May 1986.
meta	others	Sex: Male.
meta	others	Marital Status: Unmarried.
meta	knowledge	Languages known: Italian, English, Hindi.
meta	others	I hereby certify that all the information given is true to best of my knowledge and belief.
meta	others	Place: Mumbai
meta	others	Date:
meta	others	(Rajan Kumar)
