meta	others	I
meta	others	CURRICULUM VITAE
meta	others	MOHAMMED H FAZULUDDIN
meta	others	#1, Dr.Ambedhkar 1st Street,
meta	others	Villivakkam. Chennai-600049.
meta	others	Mobile: 9841449687
meta	others	Email: mohammedh.jobs@gmail.com
header	others	Summary Mission
content	others	To take up a challenging job in your esteemed organization and to prove my dexterity with an adroit touch.
header	education	Academic Profile
content	education	Under Graduation: BE (Computer Science and Engineering) (2005)
content	education	St. Peter’s Engineering College, Chennai.
content	education	XII & X Standard: St. Mary’s Matriculation School, Chennai. (1999 - 2001)
header	knowledge	Technical Skills
content	knowledge	Operating System : Microsoft Windows XP, Vista and 7
content	knowledge	Programming Languages : Microsoft .NET 2003
content	knowledge	RDBMS
content	knowledge	: Microsoft SQL Server 2000
header	project	Project Experience
content	project	Sutherland Global Services
content	project	November 2008 to Till Date
content	project	Senior Consultant-Technical Support
content	project	· Resolving issues with Windows Vista and 7 operating systems, and Symantec Security Products
content	project	· Attending escalation calls apart from taking normal calls, chats and emails
content	project	· Attaining daily, weekly and monthly targets specified by the process
content	project	· Adhering to the schedule as prescribed by the TL
content	project	· Attending Customers C-Sat
content	project	Allsec Technologies
content	project	March 2006 to August 2006.
content	project	Transaction Monitoring Officer-Technical Support
content	project	· Monitoring technical support calls and providing feedback on quality of the calls
content	project	· Attaining daily, weekly and monthly targets specified by the process
content	project	· Adhering to the schedule as prescribed by the TL
content	project	· Attending Customers C-Sat
header	others	Personal Profile
header	others	Father’s Name
meta	others	Mohammed Hafeezuddin
header	others	Marital Status
meta	others	Married
header	others	Date of Birth
meta	others	08/10/1982
meta	others	Gender
meta	others	Male
header	others	Nationality
meta	others	Indian
header	others	Passport #
meta	others	G7337599
header	others	PAN#
meta	others	AXCPM1229J
header	others	Permanent Address
meta	others	#1, Dr.Ambedkar 1st Street,
meta	others	Villivakkam. Chennai -600049. Tamilnadu. India.
header	others	Declaration
content	others	I hereby confirm that the information furnished above is true to the best of my knowledge and belief.
meta	others	Place: Chennai.
meta	others	(MOHAMMED H FAZULUDDIN)
meta	others	SUMMARY MISSION
header	education	EDUCATIONAL QUALIFICATION
header	knowledge	SKILL SET
header	experience	WORK EXPERIENCE
header	experience	PERSONAL PROFILE
