header	others	CURRICULUM VITAE
meta	others	Rohan Hindurao Dhumal
meta	others	Mobile No. 9503500372 Address: C-12,Raigad.Room no. 49
meta	others	Sahyadrinagar, Charkop Kandiwali(w)
meta	others	Mumbai 400067.
meta	others	Email :rhdhumal@gmail.com
header	others	Career Objective
content	others	To achieve optimum results by utilizing knowledge and expertise in the growth and development of the company aimed towards the ultimate success of the organization. I would like to share my knowledge and experience gained through my technical background for the growth of organization.
header	education	Academic Qualifications:
header	education	Qualification
content	education	Board University Institute
content	education	Year
content	education	Percentage
content	education	B.Sc
content	education	Kolhapur University
content	education	2014
content	education	59.04
content	education	H.S.C
content	education	Kolhapur Board
content	education	2010
content	education	40.50
content	education	S.S.C
content	education	State Board Kolhapur
content	education	2008
content	education	52.76
header	experience	Experience
content	experience	On 6 month Experience InRoha Dye Chem Pvt. Ltd, Roha, Dist-Raigad.
content	experience	Designation: Jr. Officer (In R &D).
content	experience	Currently Working in Manisha Analytical Laboratory PVT.
content	experience	Ltd.Kandiwali(w).Mumbai As jr.chemist in GLC dept.(From Feb.2016 to till date).
header	knowledge	Key Skills
content	knowledge	Good communication and leadership skill
content	knowledge	Sincere and hard working.
content	knowledge	Im self confident and can mould my self to all work environments.
content	knowledge	Responsible team member.
header	knowledge	Technical Skills
content	knowledge	Basic Computer Knowledge
content	knowledge	MS Office 7,10,13
content	knowledge	Internet Google Chrome, IE 7
header	experience	INSTRUMENTS HANDLED
content	experience	1)Atomic absorption Spectroscopy.(make.Agilent)
content	experience	2)Gas Liquid Chromatography.(make.Agilent)
content	experience	3)Inductivelycoupled plasma. .(make.Agilent)
header	others	Personal Details
meta	others	Name :RohanHinduraoDhumal.
meta	others	Father Name : Hindurao Vinayakrao Dhumal.
meta	others	Age : 27 years
meta	others	Date of birth : 16th Oct 1992
meta	others	Gender : Male
meta	knowledge	Language Known : Marathi , Hindi , English.
meta	others	Marital status : Single
meta	others	Mobile No: 9503500372
meta	others	Email ID :rhdhumal@gmail.com
header	others	Hobbies
meta	others	Interested in public speaking, and Internet surfing.
meta	others	Playing Carom, Cricket, Chess.
meta	others	Learning New Things.
header	others	Declaration
meta	others	I hereby declare that the above mentioned information is correct up to my knowledge and I will solely be Responsible for any discrepancy
meta	others	found in them.
meta	others	Place :
meta	others	Date :
meta	others	Signature
meta	others	(RohanHinduraoDhumal)
