header	others	CURRICULUM VITAE_ _____________________
header	others	CURRICULUM VITAE
meta	others	Mr. KIRAN VISHNU MOHIRE.
meta	others	E-mail:
meta	others	kiran.mohire@yahoo.com
meta	others	Contact No:
meta	others	Mob : +91 9819745946
meta	others	: +91 8446929452
meta	others	Permanent Address:
meta	others	Mohire Chawl,
meta	others	Priyadarshni Society,
meta	others	Ramnagar (B), Near Amrutnagar,
meta	others	Ghatkopar (W), Mumbai: 400086.
meta	others	Personal Profile:
meta	others	Date of Birth: 14-09-1988
meta	others	Sex: Male
meta	others	Nationality: Indian
meta	others	Marital Status: Married
header	knowledge	Linguistic Abilities:
meta	knowledge	(To Speak, Read, Write) - English, Hindi &Marathi.
header	others	Hobbies:
content	others	Playing, Listening music & Watching Movies.
header	others	CAREER OBJECTIVE
content	others	I would like to use my knowledge and skills for achieving organization objectives and enhance my career in the process.
header	experience	WORK EXPERIENCE
content	experience	State Street Syntel Services Pvt Ltd.
content	experience	Designation : Sr. Finance Assistance
content	experience	Period : Jan 2013 to till date
header	experience	Work Profile (Auditing)
content	experience	· Transaction Auditing – Auditing Trade, Receipt, Payment, Inter fund Transfer and FXs.
content	experience	· Checking of ATRN macro.
content	experience	· Checking of Russian Trade macro.
content	experience	· Checking of MMAT macro.
content	experience	· Checking of failed trade macro
content	experience	· Processing Trade received from IM.
content	experience	· Management of corporate clients cash payments.
content	experience	· Processing national and international currencies transactions.(EUR, GBP, USD)
content	experience	· Raise query & coordinate with client.
content	experience	· Working as per currency deadlines.
content	experience	Cox & King Pvt. Ltd.
content	experience	Designation : Jr.Executive
content	experience	Period : Apr 2012 to Dec 2012
header	experience	Work Profile
content	experience	· Handling all daily tally entries.
content	experience	· Managing the rail & Bus department.
content	experience	· Coordinating with individual and corporate clients.
content	experience	· Coordinating with Accounts team to prepare the invoices and
content	experience	maintaining MIS reports.
content	experience	· Accounts Receivable including follow ups and Recoveries.
content	experience	· Ensuring all reservation and bookings are done and submitted within
content	experience	the specified timeframe.
header	others	ACHIVEMENTS:
content	others	Award & Recognition
content	others	· Syntel Champ
content	others	· Titan Award
content	others	· AGILE
content	others	· Spot
header	education	ACADEMIC CHRONICLE:
content	education	Exam Degree
content	education	Board/ University
content	education	Name of Institute
content	education	Year of Passing
content	education	B.Com
content	education	Mumbai University
content	education	Indiragandhi College Of Commerce
content	education	2012
content	education	H.S.C
content	education	Maharashtra Board
content	education	Sandesh Vidyale College Of Commerce
content	education	2007
content	education	S.S.C
content	education	Maharashtra Board
content	education	Meera’s Academy English High School
content	education	2005
header	knowledge	TECHNICAL SKILLS:
header	knowledge	Software Skills
content	knowledge	· Word, Excel, PowerPoint
content	knowledge	· MS-CIT
header	others	Declaration:-
content	others	I hereby declare that the above-mentioned information is correct up to my knowledge and I bear the responsibility for the correctness of the above-mentioned particulars.
meta	others	Date:
content	experience	Place: Mumbai ( Kiran Vishnu Mohire )
content	experience	Page 1 of 2
