meta	others	Payal Harvadan Dave
meta	others	Address : D-303 , Anmol Residency , New Ranip – Ahmedabad . Mob. No. 96247 46341.
meta	others	Mail Id. : harvadandave@yahoo.co.in DOB : 28-11-1981 Sex : Female
header	others	Summary
content	others	Capable Accounting Assistant successful at managing multiple projects and consistently meeting deadlines under pressure. Extensive knowledge of accounting software and processes. Skilled accounting operations and accounting. Proficient in supplying quick responses to financial inquiries from internal management and potential clients.
header	others	Highlights
content	others	· Accounting receivable / Payable Invoicing and Payments
content	others	· Financial Statement Analysis Bank Reconciliations
content	others	· Finalization with guidance of Dep. Head Tally Software Expertise
content	others	· Clerical Support Familiar with MS Excel
content	others	· Flexible Hard – Worker
header	experience	Experience
content	experience	Accounting Assistance 4th Jan – 2018 to Current
content	experience	Gulmohar Agency – New Ranip , Ahmedabad ( Yearly Turnover about 4 cr in ITC products )
content	experience	· Create Reports for Senior management detailing metrics for Salesman sales, past due payments and vendor invoices.
content	experience	· Receivables collection.
content	experience	· Audit preparation and end of year closing.
content	experience	· Other Clerical work
content	experience	Accountant 16th June – 2008 to 10th April 2014
content	experience	Chawala Traders , Off C. G. Road, ( Y. Tu. appx 5 Cr. In Dress Materials Whole sales Trade )
content	experience	· Bank Reconciliation Statements,
content	experience	· Finalization of accounts with guidance of consultant
content	experience	· Vendor Payments and Reconciliation
content	experience	· Updating day to day accounting transactions
content	experience	· Preparation of Sales and purchase invoices, verification
content	experience	· Processing for receivables,
content	experience	· Maintenance of all trade Customers Data in Tally and Excel
content	experience	· Preparing of Cheques and entry into accounting systems.
content	experience	Audit Assistance 4th May – 2003 to 4th Jan 2005
content	experience	Yashodhar Modh & Co. C. A. Firm , Sidhpur - North Gujrat
content	experience	· Audit all type of Expenses vouchers,
content	experience	· Audit purchases and sales
content	experience	· Audit Cash transactions
content	experience	· Audit all Ledgers
header	education	Education
content	education	Course
content	education	University
content	education	Year
content	education	Percentage
content	education	M. Com
content	education	North Gujarat Uni.
content	education	2003
content	education	55.00 %
content	education	B. Com
content	education	North Gujarat Uni.
content	education	2001
content	education	61.00 %
content	education	H.S.C.
content	education	Gujarat Board
content	education	1998
content	education	65.66 %
content	education	S.S.C.
content	education	Gujarat Board
content	education	1996
content	education	72.14 %
content	education	Tally 5.4 Exam
content	education	B. T. Sanchalit
content	education	2001
content	education	70.00 %
