meta	others	(
meta	others	Arpit Gupta
meta	others	Phone
meta	others	+91
meta	others	(
meta	others	898-378-9344
meta	others	)
meta	others	Email: arpitgupta1790@outlook.com
meta	others	)
header	experience	Professional summary:
content	experience	· 6+ years of work experience in IT in Database Design, Development & Support ofMS SQL Server 2008 R2/2012/2014 for Production/development.
content	experience	· Currently working with L&T Infotech as Senior Software Engineer.
content	experience	· Previously worked with D2K TECHNOLOGY as Senior Software Developer fromMay 2013 to Sep 2016 and A-connexion pvt. Ltd. as SQL DEVELOPERfrom Oct 2011 to May 2013.
content	experience	· Proficient inRelational Database Management Systems (RDBMS).
content	experience	· Expertise inTransact-SQL (DDL, DML, DCL)and in Design and Normalization of the database tables.
content	experience	· Experience in implementing business logic usingTriggers, Indexes, Views and Stored procedures.
content	experience	· Extensive Knowledge of advance query concepts (e.g. group by, having clause, union so on).
content	experience	· Experience with tools like SQL Server management studio and SQL Server 2008 R2/2012 integration (SSIS).
content	experience	· Proficient inTuning T-SQL queriesto improve the database performance and availability.
content	experience	· Experienced hands inQuery tuning and performance tuning.
content	experience	· Experience in monitoringSQL Server Performance using SQL Profiler.
content	experience	· Experience in Creating and Updating Clustered and Non-Clustered Indexes to keep up the SQL Server Performance.
content	knowledge	· Good knowledge in Normalizing and De-normalizing the tables and maintaining Referential Integrity by using Triggers and Primary and Foreign Keys.
content	experience	· Expertise increating Packages using SQL Server Integration Services (SSIS).
content	experience	· Excellent analytical, communication and interpersonal skills. Proficient in technical writing and presentations and a good team player.
header	education	Education:
content	education	B.E (CSE) with First Class (2007 – 2011)
content	education	Truba Institute of Engineering and Information Technology, Bhopal
header	knowledge	Technical Skills:
content	knowledge	SQL Server Tools: SQL Server Management Studio, Profiler, SSIS
content	knowledge	RDBMS:MS SQL Server2008R2/2012/2014, Oracle 10G
content	knowledge	Programming Languages:SQL, T-SQL, PL-SQL
content	knowledge	Productivity Applications:MS Word, Excel, Access, Agile Methodology
content	knowledge	Version Control Application:Team foundation server
header	experience	Professional Experience:
header	project	Project 1: PTSW
content	experience	Company Name:L&T Infotech
content	experience	Client : CITI Bank
content	experience	Designation : Sr. SoftwareEngineer
content	experience	Description : This is the Citi bank intranet project. It maintain the data of all vendors and also provides reports based on data.
content	experience	Tools and Technologies:Microsoft SQL Server 2012, T-SQL, SSIS, TFS, Agile Methodology.
content	experience	Role: Programmer, DBA, Tester.
header	project	Project 2: Database Migration
content	experience	Company Name:D2K Technologies
content	experience	Client : Oriental Bank of Commerce
content	experience	Designation: Software Developer
content	experience	Description : In that project I write complex queries for insert data from old Database to new database, store procedure, create table withValidation and indexes.
content	experience	Tools and Technologies: Microsoft SQL Server 2008R2,Microsoft SQL Server2012, T-SQL
content	experience	Role : Database architecture, Programmer.
header	project	Project 3: Asset Classification
content	experience	Company Name : D2K Technologies
content	experience	Client : Punjab National Bank, Oriental Bank of Commerce
content	experience	Designation: Software Developer
content	experience	Description : Asset classification is a process which gives the rating to its financial status and find out the NPA and standard assets. INthis project my work is to understand asset classification logic, implement that into t-sql and troubleshoot errors in Code.
content	experience	Tools and Technologies: Microsoft SQL Server 2012, T-SQL.
content	experience	Role: Database architecture, Programmer.
header	project	Project 4: High availability and Disaster Recovery
content	experience	Company Name:D2K Technologies
content	experience	Client: Axis Bank
content	experience	Designation : Software Developer
content	experience	Description : In that project i set up Mirroring, Replication, Log shipping,
content	experience	Auditing, Resource governor and CDC and maintain all these HAand DR components.
content	experience	Tools and Technologies:Microsoft SQL Server 2012, T-SQL.
header	project	Project 5: Basel II
content	experience	Company Name : D2K Technologies
content	experience	Client : Punjab National Bank, Oriental Bank of Commerce
content	experience	Designation : Software Developer
content	experience	Description : Basel II is an international business standard that requires financial institutions to maintain enough cash reserves to cover risks incurred by operations. The Basel accords are a series of recommendations on banking laws and regulations issued by the Basel Committee on Banking Supervision (BSBS).
content	experience	Tools and Technologies:Microsoft SQL Server 2012, T-SQL, SSIS.
content	experience	Role: Programmer.
header	project	Project 6: User Control Module
content	experience	Company Name : D2K Technologies
content	experience	Client : Punjab National Bank, Axis Bank
content	experience	Designation : Software Developer
content	experience	Description : User control module is module by the help of this we can create new login, change login password , delete logins , give permissions on database objects, create SP backup automatically on database and save .sql file on disk. It is full logins permission and management related module.
content	experience	Tools and Technologies:Microsoft SQL Server 2012, T-SQL.
content	experience	Role: Programmer, DBA, Tester.
header	project	Project 7: Data Mart Development for Clients (Wal–Mart Stores,Inc., Apple Inc., Other Clients)
content	experience	Company Name: A-connexion PVT LTD.
content	experience	Designation : SQL Developer
content	experience	Description: That project is related to DataMart. There have various tables
content	experience	On client database. Client sends a report related to any one oftable which is in database.Loaddata via SSIS services in MS SQL SERVER.
content	experience	Tools and Technologies: Microsoft SQL Server 2008r2
content	experience	Role: Analysis, Programming, Testing.
header	others	Personal Details:
meta	others	Name
meta	others	Arpit Gupta
meta	others	Date of Birth
meta	others	17th April 1990
meta	others	Marital Status
meta	others	Married
header	knowledge	Languages Known
meta	knowledge	English, Hindi.
meta	others	Hobbies
meta	others	Cooking.
meta	others	Place:Navi Mumbai (Arpit Gupta)
