meta	others	CURRICULUM VITAE
meta	others	Sneha D. Bhosle. Email: snehabhosle204@gmail.com 15/stany Society, Wadia Estate, Contact no: +91-8108204834
meta	others	Bail Bazaar, Kurla(w), +91-9769259034
meta	others	Mumbai - 70.
header	experience	CAREER OBJECTIVES:
content	others	To work in an organization that promotes teamwork, provides challenges and where one can make sufficient contribution to the success of the organization. The organization I seek is the one, which apart from giving importance to deadlines, believes in a systematic approach in providing quality services.
header	education	EDUCATION QUALIFICATION:
content	education	LEVEL
content	education	BOARD
content	education	YR. OF PASSING
content	education	PERCENTAGE
content	education	M COM (Masters in Commerce)
content	education	University of Mumbai
content	education	2016
content	education	55%
content	education	T.Y.BBI(Bachelor of Com. In Banking & Insurance)
content	education	University of Mumbai
content	education	2014
content	education	60%
content	education	S.Y.BBI(Bachelor of Com. In Banking & Insurance)
content	education	University of Mumbai
content	education	2013
content	education	74.00%
content	education	F.Y.BBI(Bachelor of Com. In Banking & Insurance)
content	education	University of Mumbai
content	education	2012
content	education	81.82%
content	education	HSC. In Commerce.
content	education	Maharashtra
content	education	2011
content	education	73.67%
content	education	SSC.
content	education	Maharashtra
content	education	2009
content	education	69.38%
header	others	ACHIEVEMENTS:
content	experience	· College project completion : Topic - Kaleidoscopic View of Banking in India.
content	others	· Participated in inter college event viz. Orientation.
content	others	· Completed MS-CIT with 86% & Course of Tally ERP 9.0
content	others	· I was in charge of GST Migration Project
content	others	· Actively contributed on team projects also Inducted and coached new staff members.
content	others	· Analytical and proven professional with extensive auditing experience with Four Companies – Creative IT, Zynova Heart Hospital, Deepak Builders And Farida Gupta Retail Pvt Ltd.
content	others	· Achieved Rewards for Completing Audit Work before deadline.
header	knowledge	TECHNICAL SKILLS:
content	knowledge	· Outlook, Micrsoft Word/Excel/PPT
content	knowledge	· Tally Erp 9.0
content	knowledge	· Winman CA-Erp Winman Tds Winman Gst
content	knowledge	· Also can handle Vat, GST, IT through Online process.
header	knowledge	PERSONAL SKILLS:
content	knowledge	· Excellent verbal and writing communication skills, willingness to learn and always try doing work creative and interesting.
content	knowledge	· Works well with other staff members and actively participate in team works.
content	knowledge	· Top attention to detail and focus on making sure records and information systems are kept accurate and true.
header	experience	WORK EXPERIENCE :
content	experience	Currently working in CA firm SURESH HEGDE AND CO. as an Account Assistant from October 2014.
header	experience	JOB PROFILE:
content	experience	· Sales, Purchase, Receipt and Payment Entries.
content	experience	· Bank Reconciliation.
content	experience	· Clearing Income Tax Intimation and Rectification.
content	experience	· Uploading ITR Returns, Tds Return and GST Retun
content	experience	· Preparing Trading, Profit and Loss, Balance sheet.
content	experience	· Worked as an Auditor referring to this Firm.
header	others	EXTRA CURRICULAR:
content	others	· Member of inter school March pass Team.
content	others	· Attended singing & dancing workshop.
content	others	· Participated Dance Competition in college.
header	others	HOBBIES / INTEREST:
content	others	· Dancing
content	others	· Cooking Food
content	others	· Travelling
header	others	PERSONAL PROFILE:
meta	others	Name : Sneha D. Bhosle.
meta	others	Father’s Name : Dattaram R. Bhosle.
meta	others	Mother’s Name : Sharmila D. Bhosle.
meta	others	Nationality : Indian.
meta	others	Date of Birth : 24th October 1993.
meta	others	Languages Known : English, Marathi and Hindi.
header	others	DECLARATION:
meta	others	I hereby declare that the above information is correct and true to the best of my knowledge and belief.
meta	others	Date:
meta	others	Place: Mumbai. (Sneha D. Bhosle)
