header	others	RESUME
meta	others	J. Hardik Naidu
meta	others	E-mail: hardik.j.naidu@gmail.com
meta	others	Mobile: +91 9866737836, +91 8801731655
header	experience	Professional Summary:
content	experience	Work Experience of 5+ years in IT industry which involves various implementations and support roles mainly in SAP Business Objects.
content	experience	· Expertise on SAP BO 4.x and 3.x versions.
content	experience	· Created BEx queries.
content	experience	· 6+ months of experience in SAP Lumira.
content	experience	· 6+ months of experience on Tableau
content	experience	· Experience of directly working and interacting with client.
content	experience	· Ability to adapt and work under critical project.
content	experience	· Ability to learn quickly and share knowledge amongst team.
header	experience	Experience Summary:
content	experience	· Working in Accenture Solutions Pvt. Ltd. from Jul-2015 to till date.
content	experience	· Worked in HCL Technologies Ltd from Jan-2012 to Jul-2015.
header	knowledge	Technical Skills:
header	knowledge	Reporting Tools
content	knowledge	: SAP Business Objects Tools BI 4.2, 4.1 and 3.2 , BEx Query Designer,
header	knowledge	Visualization Tools
content	knowledge	: Tableau, SAP Lumira
header	knowledge	Database
content	knowledge	: SAP BW, Oracle 11g, SQL, Vertica, BPC Cubes
header	knowledge	Domain Knowledge
content	knowledge	: Supply Chain Management and Travelling.
header	education	Educational Qualification:
content	education	B-Tech from JNTU Hyderabad in 2011.
header	others	Achievements:
content	others	· Received Delivery R&R Award for OND’12 quarter with HCL Technologies.
content	experience	· Received ACE Award for AMJ‘16 quarter with Accenture.
content	experience	· Edureka certified as Tableau Desktop Qualified Associate
header	experience	Professional Experience:
content	experience	Company
content	experience	: Accenture Services Pvt Ltd. (Jul-2016 – Till Present)
content	experience	Client
content	experience	: Amadeus AO
content	experience	Duration : Nov 2015 – Till present
content	experience	Role : BO Developer
content	experience	Duration : Nov - 2015 – Sep - 2016
content	experience	· Creating complex reports using features like Drill capabilities, @Functions and Cross Tab tables with multiple breaks ,Sections
content	experience	· Scheduled & published the reports to end users using Publication
content	experience	· Involved in presentations, end-user training, and documentation
content	experience	· Involved in gathering, analyzing, documenting business requirements, functional requirements and data specifications for Business Objects Universes and Reports
content	experience	· Developed universe from universe design specification document using UDT or IDT and creating Universe specification document
content	experience	· Resolved loops and traps using alias and contexts
content	experience	· Extensively used aggregate awareness for better performance of the universe as well as reports
content	experience	· Extensively worked on converting reports from Deski to Webi Using RCT & manually.
content	experience	Role : Senior Support Analyst
content	experience	Duration : Oct - 2016 – Mar -2017
content	experience	· Involved in platform upgrade from BO 4.1 to BO 4.2
content	experience	· Extensive use of CMC for support activities
content	experience	· Troubleshooting and resolving issues on WebI reports and universes.
content	experience	· Scheduled & published the reports to end users using Publication and client tool Allstats Report Engine (ARE)
content	experience	· Used Promotion Management to Promote Universe & Report from one environment to other
content	experience	· Enabled Monitoring application.
content	experience	· Enabled Platform Search application.
content	experience	· Automated the process of restarting the Tomcat and BO services using batch scripts or 360+ view tool.
content	experience	· Working on Continuous improvements to reduce the manual efforts using WebI reports.
content	experience	· Raised OSS tickets with SAP to resolve issues in the BO product.
content	experience	Role : Senior Developer
content	experience	Duration : Apr - 2017 – Till present
content	experience	· Creation of visualizations using SAP Lumira.
content	experience	· Creation of visualizations using Tableau
content	experience	· Worked on the server sizing activity for SAP BI4 services.
content	experience	· Converting reports from Deski to Webi.
content	experience	· Working on enhancements on universes.
content	experience	Client
content	experience	: Shell UBDV
content	experience	Duration : July 2015 – Oct-2015
content	experience	Project & Assignment Description
content	experience	MI Foundation Program kick-started in end of 2012 to deliver a new HANA based SAP Business Warehouse environment (PB7) which will eventually replace current
content	experience	Blueprint MI Landscape (PB6). This new environment will be the basis for the user reporting development using latest BO suite with BICS technology (BI4.x) and
content	experience	will serve as the foundation for the delivery of future upstream business improvements based on the SAP BW 7.4 on HANA platform.
content	experience	Roles and Responsibilities:
content	experience	· Created Web Intelligence Reports with BICS using Bex query.
content	experience	· Interacted Business Processing Analysts and design authority to understand/review the Functional Specifications.
content	experience	· Created OLAP connection in Central Management Console.
content	experience	· Involved in ITC and UAT defect fix.
content	experience	· Performed Data analysis in Business Objects reports with RSRT in BW.
content	experience	· Trained end users on WebI tool to personalize reports.
content	experience	· BO focal on managing the BO content go live to production.
content	experience	· Prepared Technical design specifications for use cases(deliverables)
content	experience	Company
content	experience	: HCL Axon (Jan-2012 – Jul-2015)
content	experience	Client
content	experience	: Fonterra
content	experience	Duration
content	experience	: October 2012 – Jul-2015
header	project	1. Project :
content	experience	VSO
header	experience	Responsibilities:
content	experience	· Data-Modeling, Data Extraction, Data Loading, Scheduling, Monitoring
content	experience	· Creating BEx queries with Filters, Variables, Structures, Restricted Key Figures, Calculated Key Figures, Conditions, Exceptions
content	experience	· Creating Web Intelligence reports using BI Launch pad.
content	experience	· Applying drill down, conditional formatting.
content	experience	· Inserting charts and cross tabs.
content	experience	· Formatting the report at standard level.
content	experience	2. Project : Delegated Authority Reporting
header	experience	Responsibilities:
content	experience	· Creating BEx reports using filters, variables and conditions.
content	experience	· Creating Universe, Web Intelligence reports and Crystal reports.
content	experience	· Creating charts, conditional formatting.
content	experience	· Formatting the report at standard level.
content	experience	· Working on access levels.
content	experience	· Supporting the reports before handing over to the support.
header	project	3. Project : Business Objects BAU Support
header	experience	Responsibilities:
content	experience	· Resolving issues faced by users in reports and universe.
content	experience	· Providing access to user.
content	experience	· Deploying reports and universes between Dev, Quality and Production environment.
content	experience	· Working on ad-hoc requests raised by the user.
content	experience	· Involved in migration of reports and universes from BO3.1 to BO4.0 using UMT.
content	experience	· Scheduling of reports with calendars as per user requests.
content	experience	· Managing and monitoring of servers.
content	experience	· Worked on Performance tuning of reports for which we were appreciated by the client for this activity.
content	experience	Client
content	experience	: DPSG
content	experience	Duration
content	experience	: April 2012 – September 2012
content	experience	1. Project
content	experience	: Data Quality Reporting
header	experience	Responsibilities:
content	experience	· Creating universe with Oracle as database.
content	experience	· Creating Web Intelligence reports using the Infoviews.
content	experience	· Applying prompts and cascading LOV’s from universe level.
content	experience	· Applying drill down, charts and necessary filters at report level.
content	experience	· Formatting the report at standard level.
content	experience	· Working on access levels.
content	experience	· Supporting the universe and reports before handing over to the support.
header	project	2. Project
content	experience	: AME Sales
header	experience	Responsibilities:
content	experience	· Creating universe with Oracle as database.
content	experience	· Creating Web Intelligence reports using the Infoviews.
content	experience	· Applying prompts, filters and row level restrictions from universe level.
content	experience	· Applying cross-tabs, calculation context and necessary filters at report level.
content	experience	· Formatting the report at standard level.
content	experience	· Working on access levels.
content	experience	· Supporting the universe and reports before handing over to the support.
header	others	Personal profile:
meta	others	Name : J. Hardik Naidu
meta	others	Father name : B. Janak Raj Naidu
meta	others	Date of birth : 01-05-1990
meta	others	Sex : Male
meta	others	Marital status : Unmarried
meta	others	Declaration:
meta	others	I hereby declare that the above information is true and correct to the best of my knowledge.
meta	others	- J. Hardik Naidu
