meta	others	Jayprakash Gudda Poojary
meta	others	Bachelor of Commerce
meta	others	Contact No.: -9004516190
meta	others	E-mail:-poojaryjayprakash@gmail.com
meta	others	Present Address:
meta	others	B/12,Chadha Apartment,
meta	others	Telly Gally, AndheriEast,
meta	others	Mumbai-400069.
header	others	CAREER OBJECTIVE
content	others	To work in a firm with a professional work driven environment where I can utilize and apply my knowledge, skills which would enable me as a fresh graduate to grow while fulfilling organizational goals.
header	education	BASIC ACADEMIC CREDENTIALS
content	education	Qualification
content	education	Board/University
content	education	School/College
content	education	Year
content	education	Percentage
content	education	B.Com
content	education	Mumbai University
content	education	Bhavans College
content	education	2017
content	education	72.85%
content	education	H.S.C
content	education	Maharashtra State Board
content	education	Bhavans College
content	education	2014
content	education	72.35%
content	education	S.S.C
content	education	Maharashtra State Board
content	education	S.R.W.S High School
content	education	2012
content	education	76.91%
header	knowledge	INTERPERSONAL SKILL
content	knowledge	· Ability to rapidly build relationship and set up trust.
content	knowledge	· Confident and Determined.
content	knowledge	· Ability to cope up with different situations.
content	knowledge	· Good team player and positive attitude.
content	knowledge	· Flexibility and Adaptability to work in any environment.
header	others	PERSONAL DETAILS
meta	others	· Father’s Name :- Gudda Koraga Poojary
meta	others	· Date of Birth :- 20thSeptember 1996
meta	knowledge	· Language Known :- English, Hindi, Marathi, Tulu & Kannada
meta	others	· Marital Status :- Single
meta	others	· Interest & Hobbies :- Internet browsing ,Sports, Travelling and Listening music.
header	experience	EXPERINCE
meta	experience	· Working for C.A.RATHI since September 2017 as account assistant.
header	knowledge	SKILLLS
meta	knowledge	· Tally
meta	knowledge	· MS office
header	others	DECLARATION
meta	others	I do hereby declare that the above information is true to the best of my knowledge.
