meta	others	Abhijeet Panda
meta	others	Email:panda.abhi88@gmail.com
meta	others	Contact:+91-89047-47426
header	experience	Professional Summary
content	experience	1. Having 2+ years of extensive experience in developing web based applications using J2EE Technologies like JSP, Servlets , Struts.
content	experience	2. Have good knowledge of using various design patterns like Data Access Objects ( DAO ) , MVC, Singleton, Abstract Factory Method .
content	experience	3. Experience in implementing various features like Validations and Internationalization using Struts Framework.
content	experience	4. Exposure to OOPs and UML Techniques.
content	knowledge	5. Having Knowledge in Hibernate.
content	experience	6. Extensive knowledge on using JSPs and Servlets to build Web GUIs for J2EE based Applications.
content	experience	7. Experience of using various data base engines like Oracle 10g.
content	experience	8. Experience of involving in a complete Software Development Life Cycle with knowledge on V-Model and Agile Methodologies.
content	experience	9. Experience of documenting Use Case Documents and Technical Specification Documents.
header	education	Educational Qualification
content	education	· Passed B.Tech with 69 % from BPUT in Odisha, Intermediate with 52% and 10th with 63% of marks.
header	experience	Professional Experience
content	experience	· Working as a Software Engineer in i-Noesis Solutions , Bangalore since June – 2010 to till date.
header	knowledge	Technical Skills
content	knowledge	Programming Languages
content	knowledge	Java 5.0, C, C++,
content	knowledge	J2EE Technologies
content	knowledge	JSP 2.1, Servlets 2.4, JDBC 3.0,EL,JSTL,Custom Tags
header	knowledge	Web Technologies
content	knowledge	HTML4.0, CSS, Java Script
header	knowledge	Frameworks
content	knowledge	Struts1.2, Hibernate 3.0
content	knowledge	IDE
content	knowledge	Eclipse 3.4, Net Beans 7.0
header	knowledge	Databases
content	knowledge	Oracle 10g
content	knowledge	Servers
content	knowledge	Tomcat6.0 ,Web logic 8.0
content	knowledge	Design Patterns
content	knowledge	MVC ,DAO ,Singleton.
header	knowledge	Tools
content	knowledge	WinMerge,Log4j,vss,ClearQuest
header	knowledge	Operating Systems
content	knowledge	Windows XP ,Windows 7
header	project	Projects Experience
header	project	Project Title: SCRUM STUDIO
content	experience	Role: Team Member
content	experience	Description: ‘Scrum Studio’ is web-based Scrum tool to support the agile Scrum software development process, it is a very simple tool that is designed to help team to keep track of things like project progress and resource utilizations. For scrum based Agile projects ,it provides tools to create project, to create individual plans for developers, and to track the progress during an iteration and to balance the work load of developers.
content	experience	High level module of this tool are:
content	experience	· iteration planning
content	experience	· Create and organize new work items
content	experience	· Reading and modifying work items
content	experience	· Track the overall progress
content	experience	· Plan vacation
header	experience	Responsibilities:
content	experience	· Participated in the Process and Domain discussions.
content	experience	· Involving in Designed and implemented user interface using Struts Framework.
content	experience	· Doing Server side and client side validation .
content	experience	· Involved in Code Review.
content	experience	· Involved in bug fixing and production support.
content	experience	Environment : Windows XP
content	experience	Technology : Servlet, JSP, MVC, DAO, Java Bean, Oracle10g, Html, CSS, JavaScript
content	experience	Tools : Eclipse 3.4, VSS, Win Merge
content	experience	Server : Tomcat 6.0/Web Logic 8.0
content	experience	Framework : Struts1.2
content	experience	Team size : 6
content	experience	Duration : Dec 2011-till date
content	experience	Project Title: EMPLOYEE @ ORGANIZATION
content	experience	Role: Team Member
header	experience	Description:
content	experience	It’s a web based project in the development of an enterprise’s application organization for employee profile and vacation management. These have three modules employee, HR and manager. Employee can update his details like personal information, skill set and work experience and leave vacation history. Employee can raise request for training and can see his previous completed training details. Manager can see about employee information and his performance. Manager can accept or deny employee leave request and that would be informed to the employee.
header	experience	Responsibilities:
content	experience	· Participated in the Process and Domain discussions.
content	experience	· Involved in developing Controller (Servlet), View (JSP) and Model (Java Bean).
content	experience	· Implemented required Database access using JDBC.
content	experience	· Involved in Code Review.
content	experience	· Involved in bug fixing and production support.
content	experience	Environment : Windows XP
content	experience	Technology : Servlet, JSP, MVC, DAO, Java Bean, Oracle, Html, CSS, JavaScript
content	experience	Tools : Eclipse 3.4, VSS, Win Merge
content	experience	Server : Tomcat 6.0/Web Logic 8.0
content	experience	Team Size : 6
content	experience	Framework :Struts 1.2
content	experience	Duration : August 2010-Sept 2011
header	knowledge	Strengths
content	knowledge	· Good analytical skills, inter personal skills and cognitive mind set.
header	others	Achievements
content	others	· Awarded 1st for Electronics Puzzle during TechFest 2010.
header	education	Training
content	education	· Completed 1 week training on UML.
content	education	· Completed 2 weeks training on Struts and Hibernate.
header	others	Personal Details
meta	others	Date of Birth : 17th Jan 1988
meta	others	Gender : Male
meta	others	Contact Address : #27, 8th Main ,2nd Cross, SBM Colony , Brindavan Nagar,
meta	others	Mathikere, Bangalore.
meta	others	Passport Number : J3052284.
header	others	Declaration:
meta	others	I hereby declare that all the details furnished above are true to the best of my knowledge.
meta	others	Place: Bangalore Name : Abhijeet Panda
