meta	others	I SAI KUMAR
meta	others	Plot No:47,
meta	others	H.No: 4-12-692,
meta	others	Sai baba temple
meta	others	Opp lane,street no-5
meta	others	Dwarakamai Nagar,
meta	others	Vanasthalipuram-500070.
meta	others	PH no: -9177573934 , 8096038788
meta	others	Email Id: -apr.sai693@gmail.com
header	others	OBJECTIVE
content	others	Seeking a challenging career in esteemed organization, where my knowledge can be shared and enriched. I would like to have an opportunity to contribute effectively for the growth of the organization I work for, which I am sure, will in turn contribute to my personal growth.
header	experience	WORK EXPERIENCE:-
content	experience	Worked in CONCENTRIX DAKSH SERVICE INDIA Pvt. Ltd from May 2015 to July 2017.
header	experience	Role: Customer Service Executive
header	experience	Responsibilities:-
content	experience	Credit card process inbound calling were we resolving the customer quires.
content	experience	Card activation/ deactivation of card blocking / unblocking of card lost, card application eligibility.
content	experience	Financial charges queries / Charges reversal for late payments fee, pitching bank offered products and converting it into sales, card limit increase request / pitching bank offered limit, change in billing cycle request etc.,
content	experience	Worked in IMORGEN IT SERVICE. Pvt. Ltd from Jan 2015 to May 2015.
content	experience	Role: Customer Service Executive
header	experience	Responsibilities:-
content	experience	Process student loan consolidation,
content	experience	Were we try to reach and help US Citizens who has 1 or more federal student loans by merging into 1 loan, single interest and single lender that would be federal bank,
content	experience	Were we use to consolidate all federal student loans
content	experience	Worked in MAGUS Customer Dialog. Pvt. Ltd. From Aug 2010 to Feb 2012
content	experience	Role: - Customer service executive
header	experience	Responsibilities:-
content	experience	Answering customer queries.
content	experience	Follow up on issues and informing customer about the status.
content	experience	Explaining the product advantages to the customers.
content	experience	Supporting other team members on difficult calls.
header	education	EDUCATIONAL QUALIFICATION:-
content	education	· Graduation (B.Com. Computers) All India Institute of Trade and Commerce.
content	education	· Intermediate (C.E.C) from Indian Institute of Secondary Education..
content	education	· Secondary School Certificate (S.S.C) from Indian Institute of Secondary Education.
header	knowledge	STRENGHTS:-
content	knowledge	· Sincere, Dedicated and Hard Working,
content	knowledge	· Good Communication & Inter Personal Skills,
content	knowledge	· Confidence in things getting done.
header	others	PERSONAL PROFILE:-
meta	others	Name : I. SAI KUMAR
meta	others	Fathers Name : I. Suresh
meta	others	Date of Birth : 6th April (1986)
meta	knowledge	Languages Known : English, Hindi, Telugu & Tamil
meta	others	Gender : Male
meta	others	Marital Status : Married
meta	others	Nationality : Indian
meta	others	Religion : Hindu
meta	others	Hobbies : Listening Music & Playing Cricket.
meta	others	Place: - Hyderabad
meta	others	Date :- (I.SAI KUMAR)
