meta	others	CHEREDDY NARENDRA KUMAR
meta	others	Email: chereddy.nary@gmail.com
meta	others	Phone me: +91-9986011460
header	others	career objective:
content	others	Seeking a position as a database administrator in an organization with considerable growth and challenging opportunities.
header	experience	PROFESSIONAL SUMMARY:
content	experience	· Having 3.4 years of experience in the IT industry as database administrator
content	experience	· Having knowledge in oracle and db2, MS sql server databases
content	experience	· Worked in Linux,AIX,windows environments
content	experience	· Worked in oracle 11g and 12c.
content	experience	· Worked in db2 9.1,9.5,9.7,10.1 versions
content	knowledge	· Having knowledge in sql
content	knowledge	· Having knowledge in MS sql server administration
content	knowledge	· Having knowledge in oracle data guard
content	knowledge	· Having knowledge in shell scripting
content	knowledge	· Having knowledge in linux commands
content	knowledge	· Having knowledge in ITIL processes.
content	experience	· Attended AIOUG conference at Bangalore .
header	education	CERTIFICATIONS
content	education	Oracle 11g Certified Associate
content	education	IBM Certified Database Associate - DB2 10.1 Fundamentals
header	education	academic CREDENTIALS:
content	education	Qualification
content	education	Stream
content	education	Name of the Institute
content	education	Board / University
content	education	Year of Passing
content	education	% of Marks
content	education	BTech
content	education	Information Technology
content	education	RVR & JC College of Engineering
content	education	Acharya Nagarjuna University
content	education	2014
content	education	79.8
content	education	Intermediate
content	education	M.P.C
content	education	Sri chaitanya Junior College
content	education	Board of Intermediate Education
content	education	2010
content	education	92.1
content	education	SSC
content	education	SSC
content	education	Geethanjali High School
content	education	Board Of Secondary
content	education	Educaton
content	education	2008
content	education	92.8
content	education	DEC 2016 – Till Date
header	experience	INFOSYS LIMITED
content	experience	Client
content	experience	Confidential
content	experience	Work Location
content	experience	Bangalore
content	experience	Position
content	experience	Senior systems Engineer – Database Administrator
header	knowledge	Databases
content	knowledge	Oracle Database - 10g,11gR2 and 12C ,MSsql server
header	knowledge	OS
content	knowledge	Linux, Solaris ,AIX and Windows Server
header	experience	Responsibilities
content	experience	Oracle Core DBA : Roles And Responsibilties:
content	experience	· Installation of Oracle Binaries on different unix flavors versions include 11gr1,11gR2 and 12cR1
content	experience	· Creation of database - using DBCA as well as manual mode of creation.
content	experience	· Performed Database upgrade activities. - Upgraded from 10g to 11g , 11g to 12c versions.
content	experience	· Performed Database patching activity.
content	experience	· Performed Database de-launch activities.
content	experience	· Performed import and export activities.
content	experience	· Performed backup and restore activities.
content	experience	· Performed general technical trouble shooting and give consultation to development teams
content	experience	· Provide 24/7 production support for the Oracle databases.
content	experience	· Monitoring DB Growths and managing tablespaces of the Databases..
content	experience	· Interacted with Oracle Corporation for technical support.
content	experience	· As part of daily activities handled incident management,change management,task management
content	experience	· Worked on user management
content	experience	· Configured rman backups to networker with the help of backup team
content	experience	· Worked on customer requests
content	experience	· Provided oncall support during night time
content	experience	· Collaborated with other teams (OS,backup,application) as and when required.
content	experience	· Working in user connectivity issues
content	experience	I IBM Certified Database Associate - DB2 10.1 Fundamentals
content	experience	Click to teach Gmail this conversation is important.B
content	experience	M Certified
content	experience	OCT 2014 to NOV 2016
content	experience	INFOSYS LIMITED
content	experience	Client
content	experience	Confidential
content	experience	Work Location
content	experience	Bangalore
content	experience	Position
content	experience	Senior systems Engineer – Database Administrator
content	experience	Databases
content	experience	Oracle (10g,11gR2 and 12C ) , DB2 ( 9.1 to 11 ) And MS SQL
content	experience	OS
content	experience	Linux, Solaris ,AIX and Windows Server
header	experience	Responsibilities
content	experience	ORACLE DBA ROLES :
content	experience	· Provide 24x7 Production Oracle Database Administration
content	experience	· Perform Oracle Software Installation
content	experience	· Create Database manually and using DBCA as per Client requirement.
content	experience	· Creation and Administration of Database Objects
content	experience	· Upgrading databases from Oracle 10g to 11g R2
content	experience	· Upgrading databases from Oracle 11g to 12C and applied patches whenever required
content	experience	· Perform backup and recovery using RMAN.
content	experience	· Perform duplication activities using RMAN.
content	experience	· Perform import and export activities .
content	experience	· Direct interaction with customers to understand the business requirements
content	experience	· Prepared and executed pro-active solutions to help customer and improve productivity of team
content	experience	· Monitoring daily scheduled backups
header	experience	DB2 LUW DBA ROLES :
content	experience	· Installing DB2 Server/Client Software 9.7.10.1 and 10.5 versions on all flavors of UNIX and Windows server.
content	experience	· Creating the DB2 DB.
content	experience	· Upgrading/Migrating and downgrading the DB2 DB.From 9.5 to 9.7,9.7 to 10.1 and higher version
content	experience	· Performed fixpack upgrade on databases.
content	experience	· Experienced in design, create implement and managing SMS, DMS, and Automatic Storage table spaces.
content	experience	· Experienced in Table space management like Adding, dropping, extending, reducing and resizing table space containers
content	experience	· Experienced in data movement utilities like Export, Import, Load and database maintenance utilities like Runstats, Reorg and Rebind
content	experience	· Experienced in using DB2 diagnostic tools available: db2pd, db2mtrk, db2support, db2dart, database snapshot monitoring, db2diag log file and notification log files.
content	experience	· Create PMRs with IBM in case of any software issues with DB2.
content	experience	· Quality Review of incident tickets and Tasks with onsite team
content	experience	· Experience in providing 24*7 support to maintain around 2000 Databases up and running which includes Production environments
content	experience	Database Associate - DB2 10.1 Fundamentals
content	experience	Click to teach Gmail this conversation is important.IBM Certified Database Associate - DB2 10.1 Funda
header	knowledge	my strengths:
content	knowledge	· Willingness to learn.
content	knowledge	· Quick learner
content	knowledge	· Self Motivated
content	knowledge	· Good team member
content	knowledge	· Learning new technologies
header	others	Personal Profile:
meta	others	Father’s name : Srinivasa Rao.
meta	others	Mother’ : Hanumayamma
meta	others	Date of birth : 18-06-1993.
meta	others	Marital status : Single.
meta	others	Nationality : Indian.
meta	others	Hobbies : Playing cricket
content	knowledge	Linguistic Versatility : English, Telugu.
meta	others	Present address : vbn naveena recidency,9th cross manjunatha layout,munnekulal.
meta	others	Permanent address : D.No:1-83,Bodepudivaripalem,Kondramutla(po),Ipur(md)
meta	others	Guntur (dt), Andhra Pradesh-522647.
header	others	Declaration:
meta	others	I, Narendra Kumar do hereby confirm that the information furnished above is true to the best of my knowledge and belief.
meta	others	Place: Bangalore
meta	others	Date : [Ch.Narendra Kumar]
meta	others	Click to teach Gmail this conversation is important.
meta	others	07003110_Siebel_OCE_Logo
