meta	others	Jasmeet Matharu - Recruitment, HR Operations, Strategy Planning and Performance Management. - VisualCV
meta	others	Jasmeet Matharu
meta	others	Recruitment, HR Operations, Strategy Planning and Performance
meta	others	Management.
meta	others	AC 56 Tagore Garden, New Delhi| +91-9711950417 | jasmeetmatharu19@gmail.com
meta	others	May 2015 - Till date
meta	others	Dec 2014 - June 2015
meta	others	May 2014 - Dec 2014
meta	others	Manager
meta	others	#ARM Worldwide - A Digital Consulting firm
header	experience	Profile:
content	experience	Recruitment and Talent Management
content	experience	Responsible for overall recruitment cycle from workforce planning to new hire onboarding
content	experience	with a strong focus on hiring quality, turnaround time, recruitment channel efficiency and
content	experience	compliance to recruitment policies.
content	experience	Manage Induction Training for all divisions and ensure smooth joining process.
content	experience	Implement/improve practices to ensure a great onboarding experience.
content	experience	Payroll:
content	experience	Managing employees attendance and salary processing through the HRMS tool.
content	experience	Designing incentive programmes for employees
content	experience	Organization Development
content	experience	Develop and drive effective recruitment processes i.e. job application forums, resume
content	experience	banks, manpower dashboards in order to meet business needs quickly and effectively.
content	experience	Competency assessment of employees and workforce load balancing across divisions and
content	experience	branches.
content	experience	Manage Talent Mix Dashboard, Recruitment Mix Dashboard, Exit Interviews Dashboard and
content	experience	share analysis with top management including recommendations and strategies for
content	experience	improving employee retention.
content	experience	Organize and budget team building activities across different functions in coordination with
content	experience	Department heads Planning and execution of the annual offsite.
content	experience	Annual Compensation Benchmarking
content	experience	Automation of the performance management process
content	experience	Planning and execution of annual rewards and recognition programme.
content	experience	Part of the annual business plan for recruitment, training and engagement activities.
content	experience	HR Compliance Audit
content	experience	HR Trainee - (Contractual role)
content	experience	Towers Watson
content	experience	Handling end to end recruitment.
content	experience	Manage relationships effectively with recruiters across the region.
content	experience	Communicate progress to recruiting colleagues on the status of candidates.
content	experience	Sourcing the right candidates through various means such as job portal(Naukri,iim jobs &
content	experience	LinkedIn) and employee references.
content	experience	Initial screening & short listing of candidates.
content	experience	Interacting with the candidates as well as taking the preliminary interview.
content	experience	Manage the Applicant Tracking System – People Fluent (Uploading CV’s, candidate
content	experience	workflow management), ensuring it to be up to date.
content	experience	Accurately schedule interviews, meetings and events, liaising with multiple parties and
content	experience	working across time zones.
content	experience	Work with TA team members to provide support as necessary.
content	experience	Proactively working with the HR team in the region to ensure that they are up to date with
content	experience	and recruiting activity.
content	experience	Research Associate ( 6 month programme)
content	experience	Strategic Resources
content	experience	Working as a Research Associate which involves requirement gathering, understanding the
content	experience	HR Department Startup
content	experience	Recruitment & Retention
content	experience	Orientation & Onboarding
content	experience	Performance Management
content	experience	HR Policies & Procedures
content	experience	Payroll Processing
content	experience	Organizational Development
content	experience	HR Business Planning
content	experience	Employee Engagement
content	experience	Multi tasker
content	experience	People Management
content	experience	Team Player
content	experience	Discrete & Ethical
content	experience	Go getter
content	experience	MS OFFICE
content	experience	Recruitment tools - Naukri , LinkedIn ,
content	experience	iimjobs
content	experience	HRMS Tool Management
content	experience	Won two HR awards consecutively in
content	experience	2015 & 2016 - ARM Worldwide
content	experience	Completed dissertation on “A
content	experience	Comparative Study of intrinsic and
content	experience	extrinsic motivational factors that
content	experience	affects the performance of the
content	experience	employees in a working place”. (2014)
content	experience	College Society member(2011-12)
content	experience	School captain (2008-09)
content	experience	Work experience HR SKILLS
header	knowledge	PERSONALITY SKILLS
header	knowledge	Additional skills
header	others	Achievements
content	experience	https://www.visualcv.com/vjcz1ctzxcw
content	experience	mailto:jasmeetmatharu19@gmail.com
content	experience	requirement, analyzing it and working towards finding the right resource
content	experience	Worked extensively on both traditional (Naukri.com) and Non-Traditional (LinkedIn) for
content	experience	getting suitable resource
content	experience	Handling all the requirement activities – Short listing, screening and scheduling interviews.
header	experience	Internships
content	experience	1. Sulekha.com (2014)
content	experience	Talent Acquisition
content	experience	2. Times Business Solutions Limited (2011)
header	education	Certificate Course in Retail Space and Facilities Management from Delhi University.
content	education	2012 - 2014
content	education	2009 - 2012
content	education	- 2009
content	education	- 2007
content	education	M.Sc in Resource Management
content	education	S.N.D.T University, Mumbai
content	education	71%
content	education	B.Sc in Resource Management
content	education	Lady Irwin, Delhi University
content	education	62%
content	education	Sadhu Vaswani International School
content	education	XII
content	education	72%
content	education	Sadhu Vaswani International School
content	education	X
content	education	81%
header	education	Education
content	others	https://www.visualcv.com/vjcz1ctzxcw
content	others	Jasmeet Matharu
content	experience	Recruitment, HR Operations, Strategy Planning and Performance Management.
header	experience	Work experience
header	knowledge	HR SKILLS
content	knowledge	Manager
header	knowledge	PERSONALITY SKILLS
header	knowledge	Additional skills
header	others	Achievements
content	others	HR Trainee - (Contractual role)
content	experience	Research Associate ( 6 month programme)
content	experience	Internships
header	education	Education
content	others	M.Sc in Resource Management
content	others	B.Sc in Resource Management
content	education	Sadhu Vaswani International School
content	education	Sadhu Vaswani International School
