header	others	CURRICULUM VITAE
meta	others	SHUBHAM VASANT CHAVHAN
meta	others	Address: OLD Ajni,Tah: Nagpur
meta	others	Dist: Nagpur (Maharashtra)-440017
meta	others	Mob. 7030383019
meta	others	Email-ID :Rishabchavhan786@gmail.com
header	others	CARRIER OBJECTIVE :-
content	others	To work as a responsible member of team in a reputed Commerce organization,
content	others	· With sufficient opportunity for application of knowledge gained through education and work experience.
content	others	· To become a contributing member of a result oriented team and a challenging career by delivering excellent result to the organization.
header	experience	EXPERIENCE:
content	experience	Previous Year Working: ALCON ACADAMY ACCOUNT & TAXATION (Nagpur)(Part time) & NMC Project through Pvt. Agency (Cybertech) as Post (Surveyor) Period From January 2016 & Nov.2017 Current Working :Diagnosource Pvt.Ltd as a Accountant dtd.03/11/2017.
content	experience	· I am working in accounts department as a accountant.
content	experience	· I have reporting to accounts manager, related to accounts transaction.
content	experience	· I am handling cash and bank reconciliation and vendor (Creditor) reconciliation.
content	experience	· To ensure verification of stock & Assets with system and physical.
content	experience	· Know about finance and audit working.
content	experience	· GST Registration, working and return filed.
header	education	SYNOPSIS :
content	education	I am complete B.Com in Bachelor of Commerce from TMV Pune University .
header	education	EDUCATIONAL QUALIFICATION:
content	education	Sr No.
content	education	Exam Name
content	education	Board/University
content	education	Year
content	education	Percentage
content	education	1
content	education	CS Preparing
content	education	Delhi
content	education	2016
content	education	Executive
content	education	2
content	education	B.COM
content	education	Pune
content	education	May 2017
content	education	63.00%
content	education	3
content	education	HSSC
content	education	Maharashtra
content	education	2013
content	education	39.67%
content	education	4
content	education	SSC
content	education	Maharashtra
content	education	2011
content	education	61.64%
header	knowledge	TECHNICAL KNOWLEDGE :.
content	knowledge	· Documentation Skills MS-Office, Excel, Power Point ,Tally ERP
header	others	HOBBIES & INTEREST:
content	others	Playing Cricket, Volly Ball, Listening Music, Watching Movies
header	knowledge	STRENGTHS AND ABILITY
content	knowledge	· Determined to learn with practical approach.
content	knowledge	· Leader ship quality
content	knowledge	· Adaptive quality
content	knowledge	· Positive attitude
header	others	PERSONAL PROFILE:
meta	others	Name : Shubham Vasant Chavhan
meta	others	Father’s Name : Vasant V Chavhan
meta	others	Date of Birth : 25/11/1995
meta	others	Religion : Mahar (SC)
meta	others	Nationality : Indian
meta	knowledge	Languages Known : English, Hindi & Marathi
meta	others	Sex : Male
meta	others	Marital Status. : Unmarried
header	others	DECLARATION:
meta	others	I hereby declare that above information is true and correct to best of my knowledge and believe.
meta	others	Thanking you.
header	others	Date :
meta	others	Place: NAGPUR Yours Faithfully
meta	others	(Shubham V. Chavhan)
