header	others	Resume
header	others	CURRICULUM VITAE
meta	others	Name: Sananda Biswas
meta	others	D.O.B: 21st August ,1986
meta	others	EMAIL: sananda.biswas@rediffmail.com
meta	others	PH. NO. : 8971109080
meta	others	MBA Specialization: HR & FINANCE
header	others	Objective
content	others	To work with a reputed and growth-oriented organization, where I can utilize and develop my potential to contribute to the organization’s growth and make my work attractive enabling continuous learning.
header	education	Academic Qualification
content	education	Qualification
content	education	Degree
content	education	Year
content	education	Board/University
content	education	Percentage
content	education	PG
content	education	PGDM(FINANCE)
content	education	2011
content	education	Sinhgad Institute Of Management &
content	education	Computer Application
content	education	56
content	education	PG
content	education	MPM
content	education	2011
content	education	University of Pune
content	education	56
content	education	Graduation
content	education	B.COM
content	education	2008
content	education	University of Pune
content	education	56.25
content	education	XII
content	education	HSC
content	education	2005
content	education	ICSE
content	education	62.4
content	education	X
content	education	SSC
content	education	2003
content	education	ICSE
content	education	56.3
header	project	Summer Project
content	experience	Organization:
content	experience	Tata steel ltd. Jamshedpur
header	project	Title:
content	experience	To evaluate the skills and the knowledge level of the employees under critical positions.
content	experience	Key Deliverables/ Learning:
content	experience	· To identify the critical skills needed by an employee to carry out his job.
content	experience	· To identify the required proficiency level needed by a group to perform the job efficiently and effectively.
header	knowledge	Technical Proficiency
content	knowledge	· MS-Office (DEFAULT)
header	others	PERSONAL INFORMATION
meta	others	Father’s Name : Mr. Shankar Nath Biswas
meta	others	Date of birth : 21-08-1986
meta	others	Marital Status : Single
meta	others	CORRESPONDENCE ADDRESS PERMANENT ADDRESS
meta	others	Satish,10. 48, New Baradwari.
meta	others	Next to Sunrise School. Supervisors Flats,SF-3.
meta	others	NTI Layout, RMV IInd stage, Sakchi,
meta	others	Nagashetihalli, 94 Jamshedpur.
meta	others	Karnataka Jharkhand-831001
header	others	Hobbies / Interests
meta	others	· Listening to music
meta	others	· Cooking
meta	others	· Travelling
header	others	DECLARATION
meta	others	I hereby declare that the above given information is true and to the best of my knowledge
meta	others	DATE: (SANANDA BISWAS)
