meta	others	AYUSHREE RAMDOHKAR
meta	others	Contact No: +91 9455662452
meta	others	Email id: ayushree.ramdohkar@gmail.com
meta	others	(
meta	others	CAREER
header	others	OBJECTIVE:
meta	others	)
content	others	To work in an environment where sharing and learning knowledge on emerging innovation is a continuous process and help me to grow with company.
meta	others	(
header	education	ACADEMICS:
meta	others	)
content	education	Degree/ Certificate
content	education	Institute/ University
content	education	Year
content	education	Marks
content	education	B.Com (Hons.)
content	education	Shri Mahatma Gandhi Kashi Vidyapeeth
content	education	2015
content	education	48%
content	education	XII (U.P. Board)
content	education	Vallabh Vidyapeeth, Balika Inter College
content	education	2012
content	education	57%
content	education	X (U.P. Board)
content	education	Shri Ganesh Shishu Sadan
content	education	2010
content	education	65%
meta	others	(
header	experience	WORK
header	experience	EXPERIENCE:
meta	others	)
content	experience	Organization ( Previous)
meta	others	:
content	experience	SUSHIL KUMAR KANDOI & Co.
content	experience	Chartered Accountant, Varanasi.
content	experience	Organization(Current)
meta	others	:
content	experience	SRI.TIRUPATI LECTRICALS
content	experience	Intended Specialization
meta	others	:
content	experience	Accounting
content	experience	Computer Proficiency
meta	others	:
content	experience	Tally ERP -9.0,MS Office
content	experience	Designation
meta	others	:
content	experience	Accountant
content	experience	Worked as an Accountant in CA.SUSHIL KUMAR KANDOI & co. from 2013 to 2015. Wherein I have done accounting for different kinds of work like….
content	experience	· Internal Audit
content	experience	· Book Keeping
content	experience	· Stock Audit
content	experience	· Vat Return , Income Tax E-Return Filling & other government taxes calculation
content	experience	· Maintain Balance sheet & profit & loss in M.S.Excel
content	experience	And currently working as an Accountant in an electric firm SRI.TIRUPATI ELECTRICALS from jan 2016 to present. wherein I am doing accounting for different kinds of work like…
content	experience	· Enter Posting of Purchase,Sales,Payments,Receipt & Journal Vouchers.
content	experience	· Verification of bills & reconciliation of total turnover.
content	experience	· Maintain cash transaction & petty cash book,preparing cash.
content	experience	· Day to day cash & bank transactions.
content	experience	· Maintain salary in tally.
content	experience	· Bank Entries.
content	experience	· Prepairing outstanding list of debtors & making payment follow-up.
content	experience	· Bank, debtors & creditors reconcilations.
content	experience	· Preparing of Tax Invoices,vouchers & payment.
content	experience	· Sales & Purchase total reconciliation of accounts calculating VAT.
content	experience	· Reconcilation of bank Statement at the end of month.
meta	others	(
header	others	PERSONAL QUALITIES :
meta	others	)
meta	others	· Self motivated
meta	others	· Excellent Communication skill
meta	others	· Ablity to work in group as well as in team
meta	others	· Hardworking & good learner
meta	others	· Positive attitude
meta	others	(
meta	others	LINGUISTIC
meta	others	ABILITY:
meta	others	)
meta	others	· Hindi
meta	others	· English
meta	others	· Marathi
meta	others	(
header	others	PERSONAL
header	others	INFORMATION:
meta	others	)
header	others	Date of Birth
meta	others	:
meta	others	27th September,1994
header	others	Father’s Name
meta	others	:
meta	others	Shri. PRAKASH RAMDOHKAR
header	others	Mother’s Name
meta	others	:
meta	others	Smt. PRERNA RAMDOHKAR
header	others	Address
meta	others	:
meta	others	CK.1/25 Patni Tola,
meta	others	Varanasi – 221001 (U.P.)
meta	others	Tel: +91 (0) 9455662452
header	others	Gender
meta	others	:
meta	others	Female
header	others	Nationality
meta	others	:
meta	others	Indian
meta	others	PLACE : VARANASI
meta	others	AYUSHREE RAMDOHKAR
