meta	others	Prem Swarup
meta	others	NISHANT .A. SHAH
meta	others	4 N, GURUKRUPA, 1st floor, Kilpauk, Chennai – 600 010
meta	others	(R): 044-26411257 / 044-26611257; E-mail: nishant_shah@rediffmail.com
meta	others	I. Personal Information
header	others	Name
meta	others	-
meta	others	Nishant. A. Shah
header	others	Date of Birth/Age
meta	others	-
meta	others	03/26/1981 - 30 Yrs
header	others	Permanent Residence
meta	others	-
meta	others	4N, 1st floor,
meta	others	Prof. Subramanian Street,
meta	others	Kilpauk, Chennai – 600 010
header	experience	Contact Phone No.
meta	experience	-
meta	experience	+91-91766-11257 / 044-26611257
header	education	Qualification
meta	others	-
content	education	Bachelor of Commerce (B-Com.)
content	education	D.G. Vaishnav College, Chennai 1998 - 2001
header	knowledge	Key Skills
meta	others	-
content	knowledge	Backend Processing
content	knowledge	Process Transitioning
content	knowledge	Finance Process – Mortgage / LC / Mutual Funds
header	experience	Current Designation
content	experience	Senior Executive – Citibank, Chennai
header	knowledge	Languages known -
content	knowledge	Hindi, English, Tamil, Gujarati
header	others	Passport
meta	others	-
meta	others	B5285648
header	experience	II. Experience Summary
content	experience	· 7.5+ years of work experience
content	experience	· 2 years 4 months
header	experience	CITIBANK, Chennai
content	experience	· 1 year 5 months
header	experience	R.R. DONELLEY CO. , Chennai
content	experience	· 2 years 5 months
header	experience	INFOSYS BPO LTD , Bangalore
content	experience	· 1 year 8 months
header	experience	E-SERVE INTL LTD, Chennai
content	experience	III. Professional Experience
content	experience	1.
content	experience	Organization
meta	others	:
content	experience	Citibank, Chennai
content	experience	Duration
meta	others	:
content	experience	July 2008 to November 2010
content	experience	Designation
meta	others	:
header	experience	SENIOR EXECUTIVE
content	experience	A. Complaints from Citibank India Customers escalated to
content	experience	Reserve Bank of India (R.B.I.)
content	experience	· Handling complaints for Citibank, India customers, responding & servicing to domestic queries regarding banking, loans and credit cards.
content	experience	· Interacting with customers related to highly sensitive and critical issues.
content	experience	· Coordinating with all related departments for a speedy resolution of customer inquiries & complaints.
content	experience	B. Legal Cases filed by the customers against Citibank
content	experience	· Handling cases for Citibank, India customers, responding & servicing to domestic queries regarding banking, loans and credit cards.
content	experience	· Interacting with customers related to highly sensitive and critical issues.
content	experience	· Going for out-of-court settlement to save on legal costs & mitigating franchise risks
content	experience	· Interacting with Citibank Lawyers to strongly defend our cases with regular follow-ups
content	experience	· Coordinating with all related departments for a speedy resolution of customer complaints.
content	experience	· Processing lawyers’ bills and ensuring timely delivery of payments.
content	experience	· Creating provisions on a monthly basis depending on the compensation claimed
header	others	Professional Achievements:
meta	others	( Was awarded ‘Shooting Star Award ‘for October 2009
meta	others	( Was awarded ‘O & T – Excellence Award’ for Quarter 3 - 2009
content	experience	2.
content	experience	Organization
meta	others	:
content	experience	R.R. DONNELLEY CO., Chennai
content	experience	Duration
meta	others	:
content	experience	July 2006 to December 2007
content	experience	Designation
meta	others	:
header	experience	FINANCIAL ANALYST
content	experience	A. Financial Analyst
content	experience	for a U.S. based client (Ohio)
content	experience	· Financial Management Services (FMS) - Into Mutual Funds
content	experience	Activities involved (Daily Deadlines):
content	experience	· Doing Cash reconciliation on a daily basis
content	experience	· Research if there are any discrepancies found between the client books & the bank’s books
content	experience	· Make adjustments accordingly to tally the cash balance between both the books
content	experience	· As per Investment Advisor, book BUY/SELL trades
content	experience	· Book Shareholder work
content	experience	· Cash reporting to client
content	experience	· Update cash sheets & accrual sheets
content	experience	· Submit paperwork electronically to client for review
content	experience	· Pricing of securities - Update prices of securities based on NASDAQ prices and
content	experience	based on Bloomberg
content	experience	· Creating securities – Bonds and Shares
content	experience	· Generate Net Asset Value (NAV)
content	experience	· Submit the above pricing & NAV report for client review
content	experience	Professional Achievements:
content	experience	( Was awarded ‘Most Promising Performer ‘for Feb 2007
content	experience	( Was awarded ‘Spot Award’ for May 2007
content	experience	3.
content	experience	Organization
meta	others	:
content	experience	Infosys BPO, Bangalore
content	experience	Duration
meta	others	:
content	experience	Feb 2004 to July 2006
content	experience	Designation
meta	others	:
header	experience	PROCESS EXECUTIVE
content	experience	A. Customer Service for a Mortgage Service provider
content	experience	· Handling inbound calls for a Mortgage company based out from Georgia responding & servicing to overseas customer queries regarding mortgage banking, account information & other allied services offered by the client.
content	experience	· Back end processing – Coordinating with all related departments for a speedy resolution of customer inquiries & complaints.
content	experience	· Certification – Was awarded certification by the client.
content	experience	B. Cost overrides function for an I.T. Product Distributor
content	experience	Leading the process transitioning from the Client in Toronto, Canada.
content	experience	Onsite visit enabled process certification from the client.
content	experience	· Was responsible for transitioning cost override process. Had visited the client in Toronto, Canada for 1 month.
content	experience	· Processing sales requests & coordinating with Sales dept. to ensure
content	experience	speedy processing
content	experience	· Responsible for training staff
content	experience	· Initiating conference calls with the client
content	experience	· MIS Reporting
header	others	Professional Achievements:
content	others	· Awarded ‘ Certification of Appreciation ’ in Jan 2006
content	others	· Awarded ‘ Best Team performance ‘ for April 2006
content	experience	4.
content	experience	Organization
meta	others	:
content	experience	E-SERVE INTL LTD
content	experience	Duration
meta	others	:
content	experience	May 2002 to Feb 2004
content	experience	Designation
meta	others	:
header	experience	JUNIOR PROCESSING OFFICER
content	experience	A. Letter of Credit (LC) advising team for North America operations
content	experience	· Processing Letter of credits sent by various foreign banks
content	experience	· Advising Letter of credits & also adding confirmation
content	experience	· Sending correspondence to various LC Issuing banks in case of clarifications
