header	others	RESUME
meta	others	SREENATH PC
meta	others	Nandanam Neduvottumkunnu
meta	others	(PO) Mattanur Contact No: 9497385757, 7907190034
meta	others	Kannur , Kerala Email id:srinathpc47@gmail.com
meta	others	CARRIER OBJECTIVE
meta	others	To acquire a challenging and responsible position in a competitive IT field where my knowledge,
meta	others	ability and personal skills will be effectively utilized.
header	experience	SUMMARY
content	experience	• Responsible for Monitoring of all Network Elements using I2000, NAGIOS, VAS
content	experience	Cloud View,UAP9600 Tools
content	experience	• Generating of Performance Reports(Daily,Weekly,Monthly), Mail Handling
content	experience	❖ Daily Reports : SOP(Health Check Report) ,KPI (PLSQL)
content	experience	❖ Weekly Reports : Incident Analysis , OPSCO Report, KPI (BICP Tool)
content	experience	❖ Monthly Reports: Capacity Report ( Includes status of the Servers for the Month
content	experience	,data extracted from the DB’s and will Prepare the Report),OPSCO.
content	experience	• Checking Connectivity Issues and Reporting to onsite within SLA
content	experience	• Monitoring ITSD Ticketing Tool
content	experience	• Executing Health checks using Secure CRT.
content	experience	• Sending the SMS of Critical issues through SDM Tool.
content	experience	• Handling of Basic Tickets of Data & Balance Issues and Alarms Handling of
content	experience	Disconnection, Link down issues.
content	experience	• Actively involving in giving training to New Employees.
header	education	EDUCATIONAL QUALIFICATION
content	education	EXAMINATION
content	education	BOARD/UNIVERSITY
content	education	INSTITUTION
content	education	YEAR
content	education	AGGREGATE
content	education	BTech
content	education	Computer Science
content	education	AMIE
content	education	AMIE
content	education	2017-2019
content	education	PURSUING
content	education	Diploma in
content	education	Mechatronics
content	education	Engineering
content	education	NTTF Nettur Technical
content	education	Training
content	education	Foundation
content	education	Bangalore
content	education	2013-2016
content	education	75%
content	education	Board Of Higher
content	education	Secondary
content	education	CBSE
content	education	SSVP Mattanur,
content	education	Kerala
content	education	2011-2013
content	education	75%
content	education	SSLC
content	education	CBSE
content	education	SSVP Mattanur,
content	education	Kerala
content	education	2011 88%
header	knowledge	TECHNICAL SKILLS
content	knowledge	• Programming Languages : Basics of C, C++
content	knowledge	• Databases : Basics of DBMS & Oracle 10g and PL/SQL
content	knowledge	• Tools Used : Turbo-C, Geany, Visual Studio 2008 & 2010,
content	knowledge	SQL Server 2005, Oracle 10g and PL/SQL,
content	knowledge	MS-office, QTP(Quick Test Proffessional), XAMPP
content	knowledge	• Web Technologies : HTML
content	knowledge	• Operating System : Windows XP 78/10, UBUNTU.
content	knowledge	• Hardware/Networking : Experienced in Assembling & De-assembling Computer
content	knowledge	System, Installing OS, Printer configuration and
content	knowledge	Troubleshooting Systems.
header	experience	WORK EXPERIENCE
content	experience	• Working as Technical service Engineer (L1) in Huawei Technologies India Pvt.ltd from 16-08-2016.
header	project	PROJECT UNDERTAKEN
content	experience	Project Title : “DISPENSARY MANAGEMENT SYSTEM”
content	experience	Project Description : This project reduces the complexity of old system. This is very
content	experience	user-friendly. The features of this project, Online token booking,
content	experience	Billing, can view the stock details. It will manage the medicines
content	experience	expiry date. Easy to access the patient details by using unique
content	experience	patient id allocated by them.
content	experience	Role : Leader(coding and testing)
content	experience	Responsibilities : Divide the responsibilities for all
content	experience	members of the group based on project modules.
content	experience	Implemented the code for database data accessing and retrieving.
content	experience	Tested the application finally.
header	knowledge	PERSONAL SKILLS
content	knowledge	• Willingness to learn.
content	knowledge	• Accuracy and attention to details.
content	knowledge	• Good in grasping.
content	knowledge	• Positive attitude.
content	knowledge	• Good team player.
header	others	HOBBIES
content	others	• Reading
content	others	• Travelling
content	others	• Internet surfing.
content	others	• Team Sports(Volleyball)
header	others	PERSONAL DETAILS
meta	others	Name : Sreenath PC
meta	others	Date Of Birth : 31/07/1995
meta	others	Passport : Yes
meta	others	Father’s Name : Sethunath T
meta	others	Mother’s Name : Sudhamani PC
meta	others	Permanent Address : Nandanam, Neduvottumkunnu
meta	others	(PO) Mattanur
meta	others	Kannur 670702
meta	others	Kerala
meta	knowledge	Languages Known : English , Malayalam, Hindi,Tamil
meta	others	Nationality : Indian
meta	others	DECLARATION
meta	others	I hereby declare that the above written particulars are true to the best of my knowledge.
meta	others	Place: BANGALORE
header	others	Date :