header	others	CURRICULUM VITAE
header	others	CURRICULUM VITAE
header	others	Name
meta	others	NADIA A. KHAN
header	others	Address
meta	others	105 B, Saurabh Apts., B Wing, Next to Nagori Dairy Pooja Nagar, Mira Road (East), District Thane 401107
header	others	Personal Details
header	others	Date of Birth
meta	others	29th November, 1984
meta	others	Interests
meta	others	Travelling & Reading
meta	others	Marital Status
meta	others	Single
header	others	Phone
content	others	09820430247
header	education	Educational Qualification
content	education	Education
content	education	B.Com, Mumbai University, October 2005.
content	education	HSC, Mumbai Board, March 2002.
content	education	SSC, Mumbai Board, March 2000.
content	education	Computers
content	education	Diploma in Ms Office, From St. Angelo’s Computer Educational Ltd, Mumbai, 2002.
header	knowledge	Languages Known
content	knowledge	English, Hindi, Marathi, Urdu.
header	experience	Professional Experience.
content	experience	Organization
content	experience	Rochem Separation Systems (I) Pvt ltd., Mumbai (Manufacturers of Navy Based and Wastewater Recycling Systems)
content	experience	Designation
content	experience	Accounts Executive
content	experience	Tenure
content	experience	November 2005 to June 2009
header	experience	Job Profile
content	experience	· Journal Entries Relating to sales & purchase department and stock including imports
content	experience	· Preparing Pay Orders, Vouchers Bills.
content	experience	· Preparing of TDS Returns
content	experience	· Assist in matters relating to import duty deductions/ exemptions
content	experience	· Preparation of Bank reconciliation statements
content	experience	· Checking and making payment of Performa invoices
content	experience	· Maintenance Of records / files
content	experience	· Coordinations with marketing department for Receivables management
content	experience	· Preparing debit / credit notes
content	experience	· Verification of invoices supporting documents
content	experience	· Handling Company’s Expenses and its respective Branch expenses
content	experience	· Handling Staff Advance and Checking of expense incurred by them
content	experience	· Handling all Expenses relating to staff with respect to Travel, Telephone and credit card
content	experience	· Working in ERP Systems in addition to Tally 9 and simultaneously updating in both systems, Bank Reconciliation & payment entries, calculation and simultaneous payment of custom Duties for all imports on regular basis
content	experience	· Co-coordinating with Internal Auditor’s on Daily Basis to solve their Queries
content	experience	· Other Day to day accounting work
header	experience	Organization
content	education	Falah English High School
content	experience	Thane
content	experience	Designation
content	experience	Class Teacher of IV STD
content	experience	Tenure
content	experience	August 2009 to January 2010
content	experience	· Training students based on the syllabus, ensuring discipline in the class room and motivating students to complete their assignments.
header	experience	Organization
content	experience	VETA (Vivekananda English Training Academy)
content	experience	Designation
content	experience	English Trainer
content	experience	Tenure
content	experience	January 2010 till date
header	experience	Job Profile
content	experience	· Handling batches from very Basic to Advance level.
content	experience	· Up gradation of students from Basic to Advance level.
content	experience	· Responsible for making students the hang of the language.
header	others	References
meta	others	Mr. Akbar Ali
meta	others	Mr. Louis D’costa
meta	others	Sr. Trainer
meta	others	General Manager
meta	others	Veta English Training Academy
meta	others	Rochem Separation Systems,
meta	others	Mumbai.
meta	others	Mumbai
meta	others	Mobile – 09819678177
meta	others	Mobile – 09821254054
header	others	Date:
content	others	Sub: Application for a suitable opening in your organization.
content	others	Dear Sir / Madam,
content	others	Having learnt of suitable openings in your organization, I am enclosing, herewith, my resume for your kind perusal.
content	others	I look forward to an opportunity to present my credentials in person.
content	others	Yours sincerely,
content	others	NADIA A. KHAN
