meta	others	Upendra Kumar Singh
meta	others	E-mail: upendrasinghmca@gmail.com :+91-8178503483 , 9650124916
header	experience	Professional Synopsis
content	experience	· Currently working in IAP Company Pvt. Ltd. as a Sr. Software Engineer and having 4.10 years of experience in Analysis, design, development and support using client-server architecture on JAVA & J2EE technology and also implement CMMI –III Process.
content	experience	· Proven ability of quickly learn and apply new technologies.
content	experience	· Collaborative and Team oriented, Ability to plan, organize and keep going when things get difficult, Self-Motivated, Lifetime Learner.
header	education	Educational Qualification
content	education	Qualification
content	education	University/Board
content	education	Year of passing
content	education	Marks (%)
content	education	MCA
content	education	Utter Pradesh Technical University
content	education	2012
content	education	71.15
content	education	Graduation (Mathematics)
content	education	DDU Gorakhpur University Gorakhpur (U.P)
content	education	2008
content	education	51.38
content	education	10+2
content	education	UP Board Allahabad
content	education	2005
content	education	68
content	education	10th
content	education	UP Board Allahabad
content	education	2003
content	education	58.16
header	knowledge	Computer Proficiency /Skill Set
content	knowledge	 Programming language : Core Java, J2EE
content	knowledge	 Operating System : Windows xp, Windows 98/2003/2007, Linux
content	knowledge	 Web Technology : JSP, Servlet, HTML, CSS, AJAX, XML
content	knowledge	 Framework : Struts1.2, Struts2.0, Spring 3.0 (Core & MVC)
content	knowledge	 Scripting Language : Java Script. JQuery,
content	knowledge	 ORM : JDBC, Hibernate2.0, 3.0.
content	knowledge	 Reporting : itext
content	knowledge	 Database : MySQL, SQL Server, Postgres, Oracle.
content	knowledge	 Web /Application server : Jakarta Tomcat.
content	knowledge	 IDE Tools : MyEclipse, Eclipse, Net-beans.
header	experience	Organizational Experience
content	experience	Currently working with IAP Company Pvt. Ltd. as a Sr. Software Engineer since June 2016 to till date.
content	experience	2.1 years’ work experience with LightHouse Info Systems as a Software Engineer since April 2014 to May 2016.
content	experience	1.5 years’ work experience with Nysa Communication Pvt.Ltd. as a Software Developer since November 2012 to April 2014.
header	project	Project Details
meta	others	.
content	experience	Project Title : iHR-Pro.
content	experience	Role : Team Lead.
content	experience	Duration : November 2016 to till date.
content	experience	Operating System : Linux.
content	experience	Skills Used : Java, J2EE, Postgres, JSP, Servlet, Tomcat Web Server,
content	experience	Struts 1.2, Hibernate.
content	experience	Environment : JDK 1.6.
content	experience	Team Size : 5
content	experience	IDE Tool : Eclipse.
content	experience	Description : This is internal project that are used by IAP Company. This software is used for manage the employee information, salary, invoice, Leave etc.
header	project	Project Title : IAPNet.
content	experience	Role : Team Lead.
content	experience	Duration : May 2016 to till date.
content	experience	Operating System : Linux.
content	experience	Skills Used : Java, J2EE, Postgres, JSP, Servlet, Tomcat Web Server,
content	experience	Struts 2.0, Spring3.0 (Core), Hibernate.
content	experience	Environment : J2SDK 6.04.
content	experience	Team Size : 2
content	experience	IDE Tool : Eclipse.
content	experience	Description : This is internal project that are used by IAP Company. This software is used for manage the employee attendance, Expanse management, LMS etc.
content	experience	Project Title : Tax-CPC.
content	experience	Role : Team Member.
content	experience	Duration : April 2014 to May 2016.
content	experience	Operating System : Windows.
content	experience	Skills Used : Java, J2EE, Oracle, JSP, Tomcat Web Server,
content	experience	Struts 2.0, Hibernate 3.0.
content	experience	Environment : JDK1.6.
content	experience	Team Size : 6
content	experience	IDE Tool : Net Bean.
content	experience	Description : TAX-CPC is a state-of-the-art software solution, enabling the companies / detectors to keep in pace with the ever changing TDS filing procedures by the Income Tax authorities.
content	experience	TAX-CPC helps in generation of TDS / TCS return, Correction of the returns filed earlier (irrespective of the software in which the earlier return was filed) and generation of various reports, certificates and online FUV generation.
content	experience	It adapts to your business regardless of whether it is corporate, banking & insurance, Government bodies or SMEs & individuals. TAX-CPC is a versatile and configurable tool that enables return generation of all type of Forms
content	experience	Form 24Q, Form 26Q, Form 27Q & Form 27EQ in line with the requirements of Income Tax authorities.
header	project	Project Title : Nysa Call Center.
content	experience	Role : Team Member.
content	experience	Duration : November 2012 to April 2014.
content	experience	Operating System : Windows.
content	experience	Skills Used : Java, J2EE, MySql, JSP, Servlet, Tomcat Web Server,
content	experience	Environment : JDK1.6.
content	experience	Team Size : 3
content	experience	IDE Tool : Net Bean.
content	experience	Description : Make this project for design for different call center employee with different user id .call center employee gathering student information like student name, call from collage or school name and many more. And display all student record data in browser screen and provide information. And generate a excel report for client.
header	others	Personal Details
meta	others	Father’s Name : Ram Kunwar Singh
meta	others	Marital status : Un-Married
meta	others	Nationality : Indian
meta	others	Date of Birth : 07 September 1987.
meta	knowledge	Languages Known : Hindi, English.
meta	others	Present Address : D-214 Pandav Nagar Near KaliMandil Akashardham,New Delhi-110092
meta	others	(Upendra Singh)
