header	others	Personal Details:
meta	others	Name : Shishir Deepak Joshi
meta	others	Date of Birth : 23-08-1994
meta	others	Specialization : MMS (Finance)
header	others	Objective:
meta	others	Seeking a responsible post with an opportunity to face professional challenges with emphasis on continuous learning and performing beyond expectation to support and enhance co-operative objectives of the company.
header	education	Academic Qualifications:
content	education	Degree
content	education	Year
content	education	University/AICTE
content	education	Institute
content	education	Subjects
content	education	Percentage
content	education	MMS
content	education	(Pursuing)
content	education	2016-18
content	education	Mumbai
content	education	Pillai
content	education	Institute of Management Studies and Research
content	education	Finance
content	education	70%
content	education	(FYMMS)
content	education	B.Com
content	education	2015
content	education	Mumbai
content	education	Pillai’s College of Arts & Science & Commerce
content	education	Cost Accounting,
content	education	Company Law,
content	education	Management Accounting
content	education	71%
content	education	HSC
content	education	2012
content	education	Maharashtra State Board
content	education	SIES, Nerul
content	education	Mathematics, Accounts, Economics, OC, Hindi, English
content	education	77%
content	education	SSC
content	education	2010
content	education	Maharashtra State Board
content	education	A.V.B. Phadke Vidyalaya
content	education	Sanskrit, Mathematics, Science, , Marathi, Social Science
content	education	87%
header	education	Other Relevant Education:
content	education	· CA-IPCC (1 group)
content	education	· Tally
content	education	· Advance Excel
content	education	· Joined SAP
header	experience	Work experience:
content	experience	· Organisation
content	experience	: C. K. Joshi & Co.
content	experience	GNC & Associates
content	experience	· Business
content	experience	: CA Firm
content	experience	· Designation
content	experience	: Article
content	experience	· Functional areas : 1. Tally Accounting
content	experience	2. Taxation & Audit
content	experience	3. Finalization of Accounts
header	experience	Summer Internship:
content	experience	Organization : Panvel Urban Co-Op Bank Limited, Panvel.
content	experience	Designation : Intern (2 months)
content	experience	Functional areas : 1. Deposit opening department
content	experience	2. Bank Statements and Balance Sheet
content	experience	3. Assist in preparing Audit Reports for 1 quarter
content	experience	4. Loan documentation department
header	others	Achievements:
content	others	· Rank in MTS examination
content	others	· Badminton state level participation
content	others	· Cricket state level participation
content	others	· Drama & Speech competition state prices
header	others	Extra Curricular Activities:
content	others	· Active volunteer for a NGO- ‘Vanvasi Kalyan Ashram’
content	others	· Active participation in ‘Swaccha Bharat Abhiyan’
content	others	· Member of Achievers Cricket Club, Panvel
header	others	Contact Details:
meta	others	· Address : P6, 35/04, IPCL Colony, Sec-15, New Panvel. 410206
meta	others	· Contact No. : 7709039979
meta	others	· E-mail Id : meshishirjoshi@gmail.com
