header	others	CURRICULUM VITAE
meta	others	PAGE
header	others	CURRICULUM VITAE
meta	others	PRATEEK KUMAR
meta	others	Mo: 8130260887
meta	others	E-mail: prateekksingh92@gmail.com
meta	others	08318297046
header	others	OBJECTIVE
content	others	Keen to learn the latest technologies and become a successful software developer. To work in a reputed organization and grow professionally by strengthening my technical & professional skill.
header	experience	Profile
content	education	· Bachelor degree in computer application with good academic records
content	others	· Team player
content	experience	· Multiple project experience
header	experience	Professional Exposure
content	experience	Engenia Technology Pvt. Ltd.
content	experience	(Engenia.in)
content	experience	Noida
content	experience	Software Developer
content	experience	May 2017 To Till Date
content	experience	As a Php Software Developer I am responsible for Development of website including the Programming and the designing aspects. I have worked on a many websites, using custom php, HTML, Laravel. Most of the websites were responsive to support the mobile devices.
content	experience	Webbriz Technology
content	experience	(webbriz.com)
content	experience	Noida
content	experience	Php web Developer
content	experience	June 2016 To May 2017
content	experience	As a Php Web Developer I am responsible for Development of website including the Programming and the designing aspects. I have worked on a number of websites, using custom php, HTML, Wordpress. Most of the websites were responsive to support the mobile devices
content	experience	Atomants Technologies
content	experience	Noida
content	experience	Php web Developer
content	experience	July 2015 To May 2016
content	experience	As a Php Web Developer I am responsible for Development of website including the Programming and the designing aspects. I have worked on a number of websites, using custom php, HTML, Wordpress. Most of the websites were responsive to support the mobile devices
header	knowledge	Technical Skills
header	knowledge	Operating System
meta	others	:
content	knowledge	Windows -7, Windows-8, Windows-8.1 XP,
header	knowledge	Softwares
meta	others	:
content	knowledge	Dreamweaver, Notepad++, sublime text, Photoshop
header	knowledge	Web Technology
meta	others	:
content	knowledge	PHP, MY-SQL, HTML, CSS, JavaScript, Ajax, jquery, Wordpress,
header	knowledge	Laravel
content	knowledge	My PROJECT DETAILs in Webbriz Services
header	project	Project Title
content	experience	Webbriz.com
header	project	Project Title
content	experience	Dealsincoupons.com
content	experience	Project Title
content	experience	Vcraft.co.in
header	project	Project Title
content	experience	Drishtisolarsystem.com
content	experience	My PROJECT DETAILs in Kush/Atomants Technologies
header	project	Project Title
content	experience	direct-ficci.com
header	project	Project Title
content	experience	massmerize.com
header	project	Project Title
content	experience	aquasovi.in
header	project	Project Title
content	experience	Ptc-india.com
header	project	Project Title
content	experience	gopuiyengars.com
header	project	Project Title
content	experience	skyhighindia.com
header	education	Academic Details
content	education	Examination/ Degree
content	education	Discipline/ Specialization
content	education	School/College
content	education	Board/University
content	education	Year of Passing
content	education	Master of Computer
content	education	Application
header	education	Computer Application
content	education	Indira Gandhi National Open University (IGNOU)
content	education	Indira Gandhi National Open University (IGNOU)
content	education	pursuing
content	education	Bachelor of Computer Application
header	education	Computer Application
content	education	Dr. virendra swarup institute of computer studies, Kanpur
content	education	CSJM University Kanpur
content	education	2014
content	experience	12th
content	experience	Science Stream
content	experience	H. P. I. C. Kanpur
content	experience	UP Board
content	experience	2011
content	experience	10th
content	experience	Science Stream
content	experience	H. P. I. C. Kanpur
content	experience	UP Board
content	experience	2008
header	knowledge	Personal SKILLS & Interests
content	knowledge	· Learning Attitude
content	knowledge	· PHP programming
content	knowledge	· Exploring New Web Application
content	others	· Playing cricket.
content	others	· Listening to music
header	others	PERSONAL DETAIL
header	others	Father’s Name
meta	others	Mr. Shyam Singh
header	others	Date of Birth
meta	others	1st Jan 1992
meta	others	Gender Male
header	others	Marital Status
meta	others	Unmarried
header	knowledge	Language
meta	knowledge	Hindi, English
header	others	Nationality
meta	others	Indian
header	others	Present Address
meta	others	H.N. A-18, Sec-35, Noida
meta	others	Permanent Address H.N. J/394, Gujaini, Kanpur Nagar, Uttar Pradesh
meta	others	Date:
meta	others	Place:
meta	others	Noida
meta	others	(PRATEEK KUMAR)
