meta	others	Contact: +918818964559
meta	others	Email: msumit35@gmail.com
meta	others	To work with a professionally managed IT Organization which offers me the opportunity to work in an
meta	others	environment that would challenge my technical skills and offers professional growth. I would like to
content	others	learn more Microsoft technologies and involve in planning, designing and development to improve my
header	knowledge	skills.
content	knowledge	• Overall 1 years 9 months of IT experience in web based application development using Asp.net
content	knowledge	C#, MVC4, Ado.Net, MS SQL Server, Entity Framework, Windows Service, HTML,CSS,
content	knowledge	JavaScript/jQuery.
content	knowledge	• Versed in waterfall development techniques.
content	knowledge	• Proficient in coding and developing new programs.
content	knowledge	• Ability to learn quickly any skills/concepts.
header	knowledge	Programming Languages: C#.Net
content	knowledge	Microsoft Technologies: Asp.Net, MVC, ADO.Net
content	knowledge	Web Technologies: HTML, CSS, Javascript, Jquery
content	knowledge	RDBMS & Tools: SQL Server 2008
content	knowledge	Web Server: IIS 7.0
content	experience	• Worked in Cognizant Technology Solutions as Programmer from Sept’2015 to Jun’2017.
content	experience	Sumit Mahajan
header	others	OBJECTIVE
header	experience	CAREER SUMMARY
header	knowledge	TECHNICAL SKILLS
header	experience	WORK SUMMARY
header	project	Project Title: US Hospitality Client
content	experience	Technical Environment: C#, Asp.Net MVC, SQL Server 2008, Javascript/Jquery, Web Api
content	experience	Duration: May’2016 – Jun’2017
header	experience	Description:
content	experience	This project is an Online Ordering Application which gives the client Enterprise Digital Platform
content	experience	for sales and Branding. It is scalable, reliable and secure architecture to support business. It has
content	experience	some necessary modules such as Registration, Payment Service, Cart, Survey etc. There are also
content	experience	administrative facilities such as configure Menus, deals, vouchers etc.
header	experience	Responsibilities:
content	experience	• Responsible for enhancements of functionality and fixing issues.
content	experience	• Developing the program as per the client requirements.
content	experience	• Worked remotely with the team to complete the project.
content	experience	• Created windows service for Email notification, update order status.
header	project	Project Title: US Hospitality Client
content	experience	Technical Environment: C#, Asp.Net, SQL Server 2008, SharePoint, Javascript
content	experience	Duration: Feb’2016 – May’2016
header	experience	Description:
content	experience	The purpose of this project is to create an application for internal organization. This application
content	experience	is built in SharePoint that helps us to update the financial numbers and to be up to date. This is
content	experience	basically used on year end to update the revenue and sales of the company. In addition, there is
content	experience	news feed where all can see the information about the organization.
header	experience	Responsibilities:
content	experience	• Responsible for enhancing the functionalities.
content	experience	• Site migration from SharePoint 2007 to 2010.
content	experience	• Performed unit testing.
content	experience	• Performed various validations.
header	experience	PROFESSIONAL EXPERIENCE
header	others	ACHIEVEMENTS
content	others	Successfully completed training in Dot Net Technology.
content	others	Company Name: Cognizant Technology Solutions
content	others	Project Done: Bus Ticket Reservations System
content	others	Pursued Bachelor of Computer Applications from ‘The Bhopal School of Social Sciences College’.
content	others	Following are the percentage I received during the course of study:
header	education	Degree Year University/Board Specialization CGPA/Result (%)
content	education	B.C.A 2015 Barkatullah
content	education	University
content	education	Computer
content	education	Applications
content	education	66.5
content	education	H.S.C 2012 M.P Board Commerce +
content	education	Maths
content	education	69
content	experience	S.S.C 2010 M.P Board - 77
header	project	Project Title : Weather Information System
content	experience	Functionality : Gives Temperature of particular cities, User Friendly
content	experience	API used : Used APIs from Wonder Underground
content	experience	Key Learning : use APIs from online, Language independent
content	experience	• Secured 3rd position in Inter College Exposition of our college (2013).
content	experience	• Secured 1st position in Shot Put in Inter School Competition twice (2011-12).
header	project	MINOR PROJECT:
header	education	EDUCATIONAL QUALIFICATION
content	education	Training
meta	experience	Name : Sumit Mahajan
meta	others	Father’s name : Mr Ravindra Mahajan
meta	others	Mother’s name : Mrs Sangita Mahajan
meta	others	Date of Birth : 30 September 1994
meta	others	Nationality : Indian
meta	knowledge	Language Known : English, Hindi
meta	others	I hereby declare that the above-mentioned information is correct up to my knowledge and I bear the
meta	others	responsibility for the correctness of the above mentioned particulars.
meta	others	Place: Bhopal Date:
header	others	PERSONAL DETAILS
header	others	DECLARATION
