meta	others	Elegant Resume
header	others	RESUME
meta	others	SANDEEP S. BORSE
meta	others	204 2nd Floor,
meta	others	New Varsha Co op soc
meta	others	Near Rana Tower, B/s Vikram Nagar
meta	others	Kalwa ( West )
meta	others	E-MAIL - sandeepsborse@gmail.com
meta	others	Mob No. 084518 77512
meta	others	To pursue a challenging in renowned organization for the mention position and applying all my skill and knowledge for the rapid growth and development of organization.
header	experience	Previous Working Experience
content	experience	Organization : Nityo Infotech India Pvt Ltd. ( Audit & Accounting Firm )
content	experience	Designation : Finance Associate
content	experience	Period : July’11 to Till Date
header	experience	Job Profile :
content	experience	Handling Finance and Overseas Financial Accounting.
content	experience	Handling Accounts Payable, Accounts Receivable and General Accounting.
content	experience	Processing vendor payments. Overseeing Accounts, MIS, Budgets.
content	experience	Handling Taxation and statutory compliance for Service Tax TDS, VAT, WCT etc
content	experience	Monitoring Payroll, Managing Cash flow and expenses effectively.
content	experience	Overall Import and Export Costing.
content	experience	Coordinating with Internal and External Auditors.
content	experience	Processing the invoices, verifying receipt of materials or services, match invoices, process payments and distributes checks according to established procedures, prepare all necessary reports.
content	experience	Organization : Condor Footwear India Pvt Ltd
content	experience	( Surat )
content	experience	Period : June ’10 to June ‘11
content	experience	Designation : Accounts Executive
header	experience	Job Profile :
content	experience	Handling Accounts and Costing.
content	experience	Managing Bills Receivable and Bills Payable.
content	experience	Bank Reconsilation. Processing Invoice Payments.
content	experience	Finalization and Cost Analysis.
content	experience	Handling Taxation Service Tax TDS, VAT, Excise etc.
content	experience	Previous Employment :
content	experience	Organization : LG Call Center
content	experience	( Surat )
content	experience	Period : April’04 to Aug’ 06
content	experience	Designation : Team Leader
header	experience	Job Profile :
content	experience	Handling Accounts and Payroll.
content	experience	Managing People & Reporting to Head office.
content	experience	Preparing Daily , Weekly & Monthly Report
content	experience	· ICWA – Inter Group 2 Appeared.
content	experience	· ICWA – Inter Group 1 Completed.
content	experience	· MBA in Finance from ICFAI University, in 2010
content	experience	· B.B.A From Veer Nermad South Gujrat University Specialization in Finance, in 2007 with 57%
content	experience	· H.S.C. From Gujarat Secondary and Higher Secondary Education Board with 83% in Commerce Stream in the year 2003.
content	experience	· BHARTI AIRTEL LTD..
content	experience	Duration:- 3 Month (MBA -Training Full time)
content	experience	Add:- Ground Floor, Shurana International Building Ring Road, Surat.
content	experience	Expereince:- Good learning about the corporate culture and Sales.
content	experience	· ONGC HAZIRA.
content	experience	Duration : - 2 Month ( BBA - Training Full Time )
content	experience	Add : Hazira Surat.
content	experience	Experience: Learn Function of Finance, HR, Production and Marketing
meta	others	· Date of Birth:- 8TH MARCH, 1987
meta	others	· Male Married, 25 Years
meta	others	· Language Known:- English, Hindi,Gujarati.
meta	others	· Hobbies:- Reading, Listening Music, Watching News,travelling.
meta	others	· Family Member
meta	others	· Father – Teacher at Sardar English Medium School, Surat.
meta	others	· Mother:- House Wife
meta	others	· Three Sister:- Married and Setteled
meta	others	Date :
meta	others	Place : Surat
meta	others	_________________________
meta	others	( Signature )
header	education	EDUCATION
header	experience	SUMMER INTERNSHIP PROGRAM
header	others	PERSONAL INFORMATION
content	experience	OBJECTIVE
header	experience	PRESENTLY WORKING
content	others	3074, mAHAVIR TEXTILE MARKET, RING ROAD,SURAT 395002
meta	others	Phone (91-261) 224-4842,233-4036,098257-54698 e-mail
