header	others	CURRICULUM VITAE
header	others	RESUME
meta	others	SUMAN SHIVARAM SALGAONKAR
meta	others	04, Kadam Niwas,
meta	others	2nd Rabodi Thane (W),
meta	others	Mumbai-400601
meta	others	E-Mail ID: sayali3334@gmail.com
meta	others	Contact No. : 9082757836 / 9820378727
header	others	OBJECTIVE:-
content	others	To make optimum use of my educational knowledge in an organization that can offer me executive and Professional growth opportunities
header	experience	WORK EXPERIENCE:-
content	experience	COMPANY
content	experience	: NEETA ENTERPRISES POSITION
content	experience	: INDUSTRIAL TRAINEE (ACCOUNT/FINANCE)
content	experience	DURATION
content	experience	: From 20 Feb 2017 to present JOB PROFILE : Account Process
content	experience	· Processing PO Invoices
content	experience	· Passing Journal Vouchers, GR Clearing
content	experience	· Ensure check / controls in sub processes
content	experience	· Vendor master data maintenance.
content	experience	· Resolving client’s queries regarding overdue payments
content	experience	· Quick response to query mails
content	experience	· Preparing GSTR-1 Return and GST-3B
content	experience	· Checking company stock every three months.
content	experience	· Creation of Vouchers on daily bases.
content	experience	· Maintain daily expenses of office
content	experience	· Handle daily cash & maintain cash book.
content	experience	· Maintain accounting work in tally ERP 9 and radix software
content	experience	· Handle banking work & monthly bank reconciliation of company.
content	experience	· Prepare up to data excel sheet of all contractor.
content	experience	· Make daily updated report of all creditor & Debtor.
content	experience	· Compare the current year expenses with previous year expenses.
header	education	OTHER QUALIFICATION:
content	education	Having Knowledge of MS-Word, Excel & PowerPoint.
content	education	Having Knowledge of V-Lookup, H-Lookup, Match, Index, Chart, and PivotTable.
content	education	Passed Certificate Examination in Computerized Advanced Excel with 87%.
content	education	Passed English Typing Examination 30 W.P.M. and Marathi Typing Examination 30 W.P.M.
header	education	ACADEMIC QUALIFICATION:-
content	education	DEGREE
content	education	UNIVERSITY/BOARD
content	education	PASSING YEAR
content	education	Percentage
content	education	S.S.C
content	education	Shreerang Vidyalaya
content	education	2012-2013
content	education	78%
content	education	H.S.C
content	education	S.N.D.T COLLEGE
content	education	2014-2015
content	education	76%
content	education	T.Y.BBI
content	education	Mumbai University
content	education	2017-2018
content	education	‘A’ GRADE
header	others	PERSONAL DETAILS:-
header	others	Name
meta	others	:
meta	others	Suman S. Salgaonkar.
header	others	Date of Birth
meta	others	:
meta	others	30/05/1997
header	others	Gender
meta	others	:
meta	others	Female
header	others	Marital Status
meta	others	:
meta	others	Unmarried
header	others	Nationality
meta	others	:
meta	others	Indian
header	knowledge	Language Known
meta	others	:
meta	knowledge	English, Hindi & Marathi
header	others	Hobbies
meta	others	:
meta	others	Cooking, Listening music.
header	others	DECLARATION:-
meta	others	I declare that the information and facts stated above are true and correct to the best of my knowledge and belief.
meta	others	Place: - THANE
meta	others	Date: -
meta	others	(Suman S. Salgaonkar)
