meta	others	G
meta	others	Email :mahavemulapalli@gmail.com
meta	others	MahaLakshmi Vemulapalli Mobile: +91-9705027094
header	experience	PROFESSIONAL SUMMARY:
content	experience	· Having total 4+ Years of IT experience in Java and android.
content	experience	· Strong working experience in software development using JAVA/J2EE.
content	experience	· Proficient in Object Oriented Programming using JAVA.
content	experience	· Having knowledge on Android SDK.
content	knowledge	· Knowledge in Frame Work software like spring, Hibernate.
content	experience	· Extensive Programming Experience in Core Java, Servlet, JDBC,JSP.
content	experience	· Having knowledge on ORM Software like Hibernate.
content	experience	· Experience in Web Servers like Tomcat Server.
content	knowledge	· Good interpersonal skills, commitment, result oriented, hard working with a quest and zeal to learn new technologies and under take challenging tasks.
header	education	Academic Qualification:
content	education	· B.Tech form Vignan’s Nirula Institute of Tech & Science for women in 2012.
header	experience	Work Experience:
content	experience	Working as a Software developer in Zintec Software Pvt Ltd from August 2014 to till date.
content	experience	TECHNICAL SKILLS:
content	experience	Operating System
content	experience	: Windows 98/NT/2000
content	experience	Languages
content	experience	: Java, JEE
content	experience	Scripting Languages : HTML, Java Script
content	experience	Java Technologies
content	experience	: Java, JDBC, Servlets, JSP, Design Patterns
content	experience	Frame Works
content	experience	: Spring, Hibernate
content	experience	Databases
content	experience	: Oracle10g
content	experience	Servers
content	experience	: Tomcat, Web Logic
content	experience	Tools & Utilities
content	experience	: Eclipse, Net beans.
header	project	Projects Details:
header	project	Project#1
header	project	Project Name
content	experience	: HowAboutThis
content	experience	Environnements
content	experience	: Spring, Hibernate, MySql, Tomcat, JavaScript
header	experience	Role
content	experience	: Developer
content	experience	Description:
content	experience	The main aim of this project is view the product and vote for it through online. This project contains the information no of users, categories, Stores details and also generate the monthly users report automatically to email.
header	experience	Responsibilities:
header	experience	· Design and Development of User Interface
content	experience	· Analysis on documentation and Designing the Screens.
content	experience	· Developing spring with Hibernate integration.
header	project	Project #2
header	project	Project Name
content	experience	: HSC (Hospital supply co-operative).
content	experience	Environment
content	experience	: Android SDK.
header	experience	Role
content	experience	: Developer.
content	experience	Project Overview:
content	experience	Hospital Supply Cooperative offers hospitals a portfolio of services to focus on supply chain efficiencies, benefiting the hospitals, resulting in value through reduced cost, decision support information, more efficient supply chain processes and improved quality care. The aggregation of services and product portfolio provides for the ability to compete in today’s competitive environment.
content	experience	Responsibilities:
content	experience	· Design and Development of User Interface
content	experience	· Analysis on documentation and Designing the Screens
content	experience	· Bug fixing against the module.
content	experience	· Participated in cross-functional meetings to get relevant information of the work.
header	project	Project #3
content	experience	Simply Do
content	experience	Simply Do acts as a companion to end users by receiving inputs via Voice recorder, Camera, Notes and Attachments and reminding at the stipulated time without fail. The Virtual Assistant at the back end organizes the events and reminds the user by notifying in prior.
header	experience	Responsibilities:
content	experience	· Designed entire application layouts.
content	experience	· Worked on Fragments.
content	experience	· Capturing Images and storing in memory.
content	experience	· Opening attachments depending on the file format.
header	others	Declaration:
meta	others	I hereby declare that the above mentioned information is true to the best of my knowledge.
meta	others	Date: Signature,
meta	others	Place: Hyderabad, V.Sita mahalakshm.
