meta	others	Mohammed Asif
meta	others	Mobile No.: +91 98844 08565
meta	others	E-Mail: mohammedasif2280@gmail.com
header	knowledge	Key Skils /Competencies:
meta	knowledge	1. Process Excellence, Continues Improvement.
meta	knowledge	2. Field Operations & Customer Delight
meta	knowledge	Management.
content	knowledge	3. Digital Transformation and Automation thru
content	knowledge	Self Help Channels for B2B / B2C
content	knowledge	4. Contact Center Operations/ 24/7 Ops, Back
content	knowledge	Office Ops.
content	knowledge	5. Business analytics and Reporting
content	knowledge	6. Project Management, Transition Management
content	knowledge	of Call Centre Operations
content	knowledge	7. Service Partner Management – Contact
content	knowledge	Centre, Service Quality Management
content	knowledge	8. Back Office & Online Chat Operations and
content	knowledge	Automation
content	knowledge	9. Cost Control & Budget Planning and
content	knowledge	forecasting.
content	knowledge	10. Compliance and process control management
header	knowledge	IT Skills
content	knowledge	 Excel Advance level
content	knowledge	 MS Access.
content	knowledge	 PowerPoint Presentation
content	knowledge	 WINDOWS SQL
content	knowledge	 R (Intermediate)
content	knowledge	 Internet Applications
header	education	Certifications
content	education	 SIXSIGMA Black Belt – Projects Management
header	others	Institute
content	others	 Lean Continues Improvement - Projects
header	others	Management Institute
content	others	 ITIL Foundations - AXCELOS
content	others	 MasterMind Leadership Certification -
content	others	Vodafone
header	education	Academic Details
content	education	 BA Economics, from Bharathiya Shiksha
content	education	Parishad, in 2005
content	education	 Higher Secondar : Donbosco Higher
content	education	Secondary School. 1999
content	education	 Metric : Princess matriculation Higher
content	education	secondary School.
header	experience	Senior Professional
content	experience	Process Excellence and Process Improvement Specialist with hands on experience of
content	experience	over 16 years in Service industry.
content	experience	Targeting Mid senior-level position within an organization of repute in Telecom,
content	experience	IT/ ITES and Ecommerce
content	experience	Location Preference: Chennai, Hyderabad, Bangalore.
header	others	P R O F I L E S U M M A R Y
meta	others	
meta	experience	 Process Excellence Professional with over 16 years of rich & versatile
meta	experience	experience in Service excellence, Field operations, Service Partner
meta	experience	Management, Contact Centre Operations, Back Office Ops, Voice &
meta	experience	Non Voice Ops in Telecom Industry. Trained and certified Six Sigma
content	experience	Black Belt professional, proficient to drive Process Excellence. Hands-on executive with proven track record of driving process excellence
content	experience	and optimize the Customer Experience. Was associated with
content	experience	Vodafone Mobile Services, Chennai as Manager Customer Operations
content	experience	for Tamil Nadu
meta	others	
content	experience	 Result oriented professional with strong planning, communication,
content	experience	interpersonal & Business analytical skills, with proven track record of
content	experience	achievement in Service Excellence. Successfully led key Service
content	experience	initiatives & strategies to meet Business and Customer expectations,
content	experience	thereby resulting in high level of customer satisfaction and loyalty
content	experience	leading to increase in TNPS and CSAT. Proficient in transforming
content	experience	processes and enabling innovations in service delivery for enhanced
content	experience	customer experience and NPS.
meta	others	
content	experience	 Hands-on experience in charting out Customer Service Strategies,
content	experience	process excellence and digital adoption strategies to enhance
content	experience	customer experience and achieve cost optimization in line with the
content	experience	budgeted projections. Accorded with “Best Operations Support
content	experience	Manager” Vodafone Business Services 2018. ‘Best Performer’ 2016-17. ‘Megastar Award’, Vodafone Start and many other awards for
content	experience	outstanding performance.
meta	others	
header	experience	O R G A N I Z A T I O N A L E X P E R I E N C E
content	experience	Mar 2004 to May 2018 with Vodafone Mobile Services, Chennai.
content	experience	Growth Path:
content	experience	 Jul’15 –May 2018 Manager Customer Operations-Continues
content	experience	Improvement, Process Excellence.
content	experience	 Jul’13 – Jun’ 15-Deputy Manager – Service Operations, Backoffice
content	experience	Operations and Process Improvement.
content	experience	 Jan’11 – Jun’ 13-Deputy Manager – Projects Manager, Transition
content	experience	Management.
content	experience	 Mar’08-Dec’10 - Assistant Manager – Documents Management,
content	experience	Document Audits, Compliance Management, Project Management.
content	experience	 June’ 06 –Mar’08 - Team Leader – Contact Centre Operations–
content	experience	Service & Project Management, Tamil Nadu.
content	experience	 Mar’ 04– June’06 - Contact Centre Executive, (Voice)
meta	others	-
meta	others	
content	experience	Key Highlights: Manager – Customer Operations:
content	experience	 Championed Process Improvement in Enterprise Service Delivery Resulting in Rs. 5 Million savings in FY 2017-18
content	experience	 Saved the Company Rs2.4 Million annually by eliminating waste and implementing automation at Customer touch
content	experience	points.
content	experience	 Administered the overall functioning of processes, identified improvement areas and implemented adequate
content	experience	measures using Lean SIXSIGMA methodology
content	experience	mailto:mohammedasif2280@gmail.com
content	experience	 Demonstrated the ability to provide viable solutions to operational challenges by conducting root cause analysis
content	experience	and integrating improvement throughout all the necessary processes.
content	experience	 Completed Lean projects to increase overall efficiency by upto 30% by implementing automation and
content	experience	empowerment at customer touch point.
content	experience	 Initiated regional Service projects and National Projects for the Circle successfully. Championing Process
content	experience	Improvement and Customer Experience Projects.
content	experience	 Championed Customer experience campaigns for circle, provided analytical support and track customer
content	experience	experience journey.
content	experience	 Cross functional coordination across verticals such as sales, support, business operations, product marketing
content	experience	during various phases of service lifecycle.
content	experience	 Facilitated group meetings with project stakeholders across multiple sites for Centre of Excellence; recommended
content	experience	training programs for new joiners’; ensured that trainings delivered to the team were put into effect and feedback
content	experience	was given on the program success thereby ensuring a transparent review of acquired talent
header	others	Awards and recognition :
meta	others	 Recognised as ‘Best Operations Support Manager for 2017-18 nationally.
content	others	 Awarded with ‘Best Performer Award’ 2016-17 for the contribution in achieving Circle Target by 150%.
content	others	 Bagged an award at the National Level for ‘Best Operations Support Manager‘ 2012-13
content	others	 Accorded with ‘Megastar Award’ for best practice of project management that got adopted at National Level.
content	others	 Awarded ‘Vodafone Start’ 12 times (A monthly R&R program) for successful project handling.
content	others	 Played a significant role in successfully organising CXX Reviews at Vodafone Global Accounts involving C Level
content	others	Executives-
content	others	 Appreciated for delivering quality projects on improvising call centre matrix and performance, service desk at
content	others	Vodafone Global and National accounts
content	others	Projects handled.
content	experience	 Circle Project Lead and Core team member - CRM Transformation Project (SIEBEL CRM), BRD, feasibility, UAT.
content	experience	(2016 to till 2018)
content	experience	 Circle Project Owner for GST Documentations, implementation and Execution, E2E.
content	experience	 Circle Project lead Enterprise BackOffice – BackOffice transition from Circle to a centralized unit.
content	experience	 Core Team member for new billing system project for post-paid (AMDOCS) and NMNP.
content	experience	 Core Team member ‘Project Unify”-A program to consolidate all standalone systems/applications for process
content	experience	efficiency - Genisys
content	experience	 Core Team member for “CPOS” – Was part of the core team from BRD, testing, UAT and Go Live for centralized POS.
content	experience	 Circle Project lead “Project Rectify”- A National Project to collect, consolidate, document and update Account level
content	experience	information PAN India.
content	experience	 Project Owner “Document Warehousing” – Lead manged the project to re-verify CAFs and supporting docs to
content	experience	comply with the telecom regulation norms.
content	experience	 Enterprise SPOC of all Backoffice operation, Virtual service relationship management and SLA management
content	experience	P R E V I O U S E X P E R I E N C E
content	experience	May’03 – Feb ’04 with Ma Foi management Consultant Limited (Deputed at Venture Infotek Pvt Ltd.)
content	experience	Designation:
content	experience	 May’ 03 – Feb 04 Call Centre Executive
meta	experience	Responsibilities-
content	experience	 Handling Inbound calls
content	experience	 Responsible for delivering quality standards as per the company norms.
content	experience	 Insuring Sales targets are met as per the targets assigned.
content	experience	 Handle escalations, record VOC /Customer Complaints and update the management team.
content	experience	 Train and Coach new team members.
header	others	P E R S O N A L D E T A I L S
meta	others	Date of Birth: 22nd Dec 1980
meta	others	Marital Status Married
meta	education	Language Known: English, Hindi, Urdu & Tamil
meta	others	Address: Flat no S2, 23/53, Sabapathy Street,
meta	others	Sembiam, Perambur, Chennai 600011
