meta	others	G. GOWTHAM
meta	others	3, Mullai Nagar,
meta	others	Koothapakkam,
meta	others	Cuddalore – 607002.
meta	others	E-Mail: architectgowtham@gmail.com
meta	others	Mobile: +91-8940657958
header	others	Objective
content	others	To acquire a position that affords me the opportunity to bring my technical experience,
content	others	problem solving skill, creative knowledge and willingness to learn to make an Organization
content	others	successful.
header	experience	Working Experience
content	experience	 From August 2016 to till date - Working in Wipro limited as an officer in on-boarding
content	experience	process (Carillion UK HRO & Payroll), Chennai.
content	experience	 From December 2014 to January 2016, - Worked as Customer Support Associative (CSA)
content	experience	in HDFC Bank Back Office Operation Department at Reliable Business Solution And
content	experience	Services Pvt Ltd, Chennai
content	experience	 From May 2014 to August 2014 - Worked as Customer Care Executive(CCE) in Samsung
content	experience	(Home Appliances) Voice Process at Allsec Technologies Ltd, Chennai
content	experience	Work Role and Responsibilities
content	experience	ONBOARDING UK HRO & PAYROLL
content	experience	 Overseeing on-board processing for leading UK construction and service Management
content	experience	Company.
content	experience	 Overseeing employee query resolutions within the agreed timelines.
content	experience	 Creating and extending offer letter for graduate’s candidates joining Wipro UK,
content	experience	extending offer to experienced hires.
content	experience	 After accepting the offer by candidate sending acceptance acknowledgment email to
content	experience	them.
content	experience	 Pre-employment checks for graduates and experienced hire candidates.
content	experience	 Creating employee number and hiring the candidate on oracle.
content	experience	 Doing welcome call to candidate prior to joining date, preparing and sending welcome
content	experience	letter.
content	experience	 Organizing medical checks for new hires as per the requirements by clients.
content	experience	 Arranging company car for the new and internal hires as requested in the job offer.
content	experience	 Background verification checks for all candidates.
content	experience	 Right to work document checks for new hires.
content	experience	 Follow up with Line Managers for start date confirmation for new hires to on-board into
content	experience	oracle and payroll.
content	experience	 Handling the queries of internal and external employees.
content	experience	 Meeting SLA, by making sure candidate has enough time to on-board.
content	experience	 Creating and maintaining client report to submit to the client about status of candidate.
content	experience	 Interacting with onshore recruiters about candidate via email, phone and building good
content	experience	rapport.
content	experience	Confirming with onshore recruiter about the oracle creation for candidate and work council like
content	experience	line manager, training approver, career counsellor for candidate.
header	experience	HDFC BANK BACK OFFICE CRITERIA
content	experience	 Checking Two Wheeler Loan Eligibility For customer
content	experience	 Checking Age Norms for Customer
content	experience	 Checking CIBIL Match, Posidex Match and calculating BRE Score
content	experience	 Based on KYC, checking Eligibility
header	experience	SAMSUNG VOCIE PROCESS CRITERIA
content	experience	 Solving the Customer Queries by Initial method as Troubleshooting
content	experience	 Issue not solved then raising Service Request (SR),Technical service Engineer will
content	experience	Directly go and resolve the Problem and satisfy the customer Needs
content	experience	 Call Opening script and Call closing Script should be followed and Accountability and
content	experience	Empathy is should be followed throughout in the call
header	knowledge	Computer Proficiency
content	knowledge	 MS Word, Excel, Power Point Presentation
content	knowledge	 MS Outlook
content	knowledge	Tools
content	knowledge	 Citrix
content	knowledge	 Base
content	knowledge	 Peoplefluent
content	knowledge	 Stellent
content	knowledge	 Oracle
header	knowledge	Professional skills
content	knowledge	 Excellent Planning, Organizing and Leadership skills
content	knowledge	 Good analytical and Problem solving skills
content	knowledge	 Good communication and Marketing skills
content	knowledge	 Hardworking and Adaptability
content	knowledge	 Flexibility and Time Management
content	knowledge	 Excellent Creativity
header	education	Academic profile
content	education	 Completed B.E Civil Engineering at Tagore Institute of Engineering &Technology, Attur
content	education	(2010-2014 batch) with CGPA 79.95%
content	education	 Completed 12th Standard (HSC)-Matriculation (2008-2010 batch) at Krishnasamy
content	education	Memorial Matriculation Higher Secondary School, Cuddalore with 71.00%
content	education	 Completed 10th Standard (SSLC)- Matriculation in 2008at St Joseph’s Matriculation
content	education	Higher Secondary School, Cuddalore with 70.00%
header	experience	Extra-curricular activities
content	experience	 An active NSS volunteer in school level
content	experience	 Participated in Many social service schemes and services
content	experience	 Awarded as First prize in 100m running event & also in Foot Ball
content	experience	 Participated and secured prizes in Dance Competitions
content	experience	 Participated and won prizes in many drawing competitions in school level
header	others	Personal Profile
meta	others	Date of birth : 01-07-1992
meta	others	Father’s Name : R. Gunasekaran
meta	others	Nationality : Indian
meta	knowledge	Languages Known : Tamil, English
header	others	Declaration
meta	others	I do hereby declare that the above written particulars are true and correct to the
meta	others	best of my knowledge and belief.
meta	others	(G. Gowtham)
meta	others	Date :
meta	others	Place :
