meta	others	GAYATHRI.K
meta	others	No:34/6, Avvaiyar Street,
meta	others	Ramakrishnapuram,
meta	others	Tambaram East,
meta	others	Chennai-59.
meta	others	Mail id: gayukrish481@gmail.com
meta	others	Ph: +91-8220248014
header	others	Career Objective
content	others	To obtain a position in an organization that could provide me a chance to grow along with my potential, performance and hard work.
header	experience	Work Experience
content	experience	Duration
content	experience	Organization
content	experience	Designation
content	experience	Responsibilities
content	experience	October 2014
meta	others	-
content	experience	October 2016
content	experience	Tata Consultancy Services
content	experience	Process Associate
content	experience	1. Analysing and documenting US commercials
content	experience	2.Maintaining Quality Report
content	experience	January 2017
meta	others	-
content	experience	March 2018
content	experience	Maersk Global Service Centre
content	experience	Senior Associate
content	experience	1.Handling and updating the reconciliation between terminal data and Maersk Systems
content	experience	2. Checking discrepancies Data’s received from terminal and Releasing the vessel in system and ensuring that all the discrepancies are escalated to the desk.
header	education	Academic Background
content	education	Examination
content	education	Discipline/ Specialisation
content	education	School/ college
content	education	Board/ university
content	education	Year of passing
content	education	% of marks
content	education	BSC.MATHS
content	education	MATHS
content	education	Madras Christian College
content	education	Madras University
content	education	2014
content	education	77%
content	education	HSC
content	education	BIOLOGY
content	education	Christ King Girls. Hr. Sec. School.
content	education	State Board
content	education	2011
content	education	72.7%
content	education	SSLC
meta	others	-
content	education	Christ King Girls Hr. Sec.
content	education	School.
content	education	State Board
content	education	2009
content	education	90.2%
header	knowledge	Computer Skills
content	knowledge	· MS Office (Word , Excel & PowerPoint)
content	knowledge	· Operating Systems: Windows 2000/XP/7
header	education	Additional Qualification
content	education	· Honors Diploma in Computer Application(HDCA) at CSC
header	others	Personal Profile:
meta	others	Name K.Gayathri
meta	others	Sex Female
meta	others	Date of Birth 07-01-1994
meta	others	Marital Status Single
meta	others	Nationality Indian
meta	knowledge	Languages Known English, Tamil (Read, Write & Speak)
meta	experience	Hobbies Reading books and dancing
meta	others	I hereby declare that the above-mentioned information is correct up to my knowledge and I bear the responsibility for the correctness of the above-mentioned particulars.
meta	others	Date :
meta	others	Signature,
meta	others	Gayathri.K
