meta	others	NAME: H.KARTHIKEYAN.
meta	others	Address: No.22/21 Srinivasa Raghavan
meta	others	Perambur, Chennai-11.
meta	others	Mobile No: 9566252967
meta	others	Email: karthikachariya14@gmail.com
header	others	CAREER OBJECTIVE
meta	others	Enthusiastically work for an organization for its development and enhance my own skills and knowledge.
header	education	EDUCATIONAL QUALIFICATION
content	education	Degree/Certificate
content	education	Institute
content	education	University/Board
content	education	Year
content	education	Marks
content	education	B.COM(C.S)
content	education	D.G.Vaishnav College
content	education	Arumbakkam, Chennai-106
content	education	Autonomous
content	education	2014
content	education	61%
content	education	Higher Secondary
content	education	K.R.Monford Matric Hr, Sec
content	education	School, Chennai-11
content	education	State Board
content	education	2011
content	education	81%
content	education	SSLC
content	education	K.R.Monford Matric Hr, Sec
content	education	School, Chennai-11
content	education	Matriculation
content	education	2009
content	education	59.4%
header	knowledge	Computer Skills
content	knowledge	· Microsoft Office Pack
content	knowledge	· Hardware & Networking
header	knowledge	Technical Skills
content	knowledge	· Typewriting(English)
header	knowledge	Extra Curricular Activity
content	knowledge	· Playing Chess
content	knowledge	· Reading books & Net Surfing
header	experience	Experience
content	experience	· Worked as a Process Associates in Accenture Service PVT as contractor (Ecentric Solution PVT)
content	experience	· Now currently working as a Transaction Process Associate in Accenture Solutions PVT.
header	others	PERSONAL DETAILS
meta	others	Name : - H.Karthikeyan
meta	others	Father’s Name : - K.Harikrishnan.
meta	others	Date of Birth : - 16-04-1994
meta	others	Gender : - Male.
meta	others	Marital state : - Single
meta	others	Nationality : - Indian
meta	knowledge	Language Known : - Tamil, English.
meta	others	Permanent Address : - NO.22/21 Srinivasa Raghavan street,
meta	others	Chennai-11.
meta	others	Phone No. : - 9566252967
header	others	Declaration
meta	others	I do hereby declare that the particulars of information and facts stated herein above are true, correct and complete to the best of my knowledge and belief.
meta	others	Place: Chennai
meta	others	Date: (H.KARTHIKEYAN)
