meta	others	Present : Creative Logic Networking Pvt Ltd
header	experience	• 3+ years of experience in IP Telephony,
content	experience	Networking Operations and Technical Support
header	experience	RESPONSIBILITIES
content	experience	 Providing support for Cisco products mainly in CUCM,
content	experience	CME, CUC, IM & Presence.
content	experience	 Configuring and troubleshooting user features like call park,
content	experience	call forward, call transfer, call pickup, extension mobility,
content	experience	Hunt pilot configuration and Unified mobility.
content	experience	 Adding and changing phone features, templates and
content	experience	registering phone using BAT.
content	experience	 Troubleshooting CME and its features (Call forward, call
content	experience	transfer, call pickup, SNR etc).
content	experience	 Troubleshooting call routing, IP phone registration and
content	experience	MACD issues.
content	experience	 Provisioning voice mail users along with Password reset and
content	experience	creating alternate extension for voice mail users.
content	experience	 Managing dial plan using DNA like translation pattern, route
content	experience	pattern, calling/called transformation pattern, FAC, CMC,
content	experience	route list, route group.
content	experience	 Used monitoring tools like RTMT to collect traces and to
content	experience	check CPU usage, CDR to find utilization and accounting
content	experience	calls (CMC).
content	experience	 Troubleshooting media resource issues in conference,
content	experience	transcoder, MOH and MTP.
content	experience	 Monitoring and troubleshooting of the voice gateways,
content	experience	checking the PRI connections, SRST and gateway protocols
content	experience	H323, MGCP and SIP.
content	experience	 Troubleshooting of Voice Interfaces like FXS, FXO, ISDN
content	experience	T1/E1 PRI, SIP and H323.
content	experience	 Daily check-list reporting.
content	experience	 Providing better relations with customers and fulfilment of
content	experience	requirement.
content	experience	MUHAMMED MUSTHAFA
content	experience	CISCO UC ENGINEER
content	experience	EMAIL:musthafampv786@gmail.com
content	experience	m
content	experience	OBJECTIVE
content	experience	To be associated with a Progressive organization that gives me the scope to share
content	experience	my Knowledge and skills in accordance with the latest trends and be a part of a
content	experience	team that dynamically works towards the growth of organization.
header	experience	EXPERIENCE
content	experience	2015-18 Till date: CISCO UC Engineer
meta	others	PHONE:7892606773
header	knowledge	DOMAIN KNOWLEDGE
content	knowledge	 CUCM (9,11.5)
content	knowledge	 CUC
content	knowledge	 IM & PRESENCE
content	knowledge	 SRST
content	knowledge	 SIP
content	knowledge	 MGCP
content	knowledge	 H323
content	knowledge	 CUCME
content	knowledge	 SCCP
header	education	COURSE COMPLETED
content	education	 CCNA R & S
content	education	 CCNA VIOCE
content	education	 CCNP VOICE
header	knowledge	SKILL SET
content	knowledge	 Knowledge in CUCM clustering, deployment and
content	knowledge	architecture.
content	knowledge	 Knowledge about PSTN, PBX, RTP, RTCP, CCS and CAS.
content	knowledge	 Configuring E1 PRI and Troubleshooting.
content	knowledge	 Knowledge about Different manipulation Techniques
content	knowledge	(VTR, Number Expansion etc) in Gateway.
content	knowledge	 Knowledge about VLAN configuration.
content	knowledge	 Configuring Route Group, Rout list, Rout pattern, SLRG,
content	knowledge	LRG and Device Pool.
content	knowledge	 Knowledge about calling Privileges (Partition, CSS, FAC
content	knowledge	and CMC).
content	knowledge	 Configuring hunt pilot, hunt list and line group for Call
content	knowledge	hunting.
content	knowledge	 Configuring and Troubleshooting of Extension Mobility.
content	knowledge	 Knowledge in SRST for IP phone and MGCP gateways.
content	knowledge	 Configuring Cisco unified mobility (mobile connect,
content	knowledge	MVA).
content	knowledge	 Knowledge in database replication.
content	knowledge	 Manging and configuring POTS and VOIP dial-peer.
content	knowledge	 Integrating CUC with CUCM using both SIP and SCCP
content	knowledge	protocol.
header	education	EDUCATION
content	education	2012-15 : DIPLOMA IN ELECTRONICS ENGINEERING.
content	education	 Under Technical Education of Kerala.
content	education	2010-12 : HSC (Higher Secondary School Certificate).
content	education	 G.V.H.S.S Cherpulassery.
content	education	2009-10 : SSLC (Secondary School Leaving Certificate).
content	education	 G.V.H.S.S Cherpulassery.
header	others	DECLARATION
content	others	I hereby declare that above furnished details are true and correct to the best of my
content	others	knowledge and belief.
meta	others	Date: MUHAMMED MUSTHAFA
header	knowledge	Languages
meta	knowledge	English
meta	others	Tamil
meta	others	ADDRESS
meta	others	Door No. 1795, 13th Main,
meta	others	banashankari 2st Stage,
meta	others	Bangalore-560070
header	others	PERSONAL DETAILS
meta	others	Father’s Name : MUHAMMED
meta	others	Gender : Male
meta	others	Date of Birth : 03-02-1994
meta	others	Nationality : Indian
