meta	others	Deepak Maharana
meta	others	Dedicated person interested in pursuing a job that allows me to use my skills to benefit the company
meta	others	Kaikondrahalli
meta	others	Bangalore, 570035
meta	others	7204870100, 7892632649
meta	others	deepak.maharana01@gmail.com
header	experience	Experince:
content	experience	Wipro Technology, Bangalore — Network Engineer
content	experience	JULY 2015 - PRESENT,
header	education	Education
content	education	Disha College of Management and Technology
content	education	Berhampur University, Odisha— BCA (Bachelor in Computer Application)
content	education	March 2012 - March 2015
content	education	Kukudakhandi Science College, kukudakhandi — 12th
content	education	March 2009 - March 2012
header	project	PROJECTS
content	experience	— NABARD (Cooperative Banks)
content	experience	—DELL EMC (SMARTS )
header	experience	Resposibilities:
content	experience	· Supports and manages LANs, WANs, Internet and Intranet systems.
content	experience	· Conducts regular audits to ensure all frameworks and processes that have been integrated into the system are working properly, efficiently and in accordance with the goals, objectives and standards of First Bank of Indianapolis.
content	experience	· Updates and monitors security systems of network infrastructure.
content	experience	· Designs and implements data integrity measures as well as daily system backups.
content	experience	· Maintains data security and ensures integrity, protection of all client information.
content	experience	· Orients business units and other application users on changes in network configurations.
content	experience	· Configuration, Maintenance and Troubleshooting of various Cisco router, Switches and firewalls for clients
content	experience	· Bandwidth management(QOS)
content	experience	· Clearing port security violations in switch
content	experience	· Access/permission management at ASA and Checkpoint firewall
content	experience	· Creating objects in ASA firewall
content	experience	· Upgrading software image (IOS) of cisco device.
content	experience	· All network and security device Backups through TFPF
content	experience	· Troubleshoot and resolve critical /high impact branch and DC level network issues Implementing Access list & VLAN configuration in Switches
content	experience	· Troubleshooting hardware failures and traffic management issues
content	experience	· Troubleshooting switching issues.
content	experience	· Coordination with various vendors, end user support department and onsite engineers.
content	experience	· Escalating & following up with internal teams for Unresolved Incidents/ Issues.
content	experience	· Handling Isolation cases from level 1 engineer.
meta	others	.
header	knowledge	Skills:
content	knowledge	· Routing and Switching.
content	knowledge	· Configuration of Cisco Routers ( 800 1700 1800 2600 2800 / 3600 series),
content	knowledge	· Routing Protocols(RIP,RIPv2, EIGRP, OSPF,BGP)
content	knowledge	· TCP/IP, DNS, DHCP, WINS
content	knowledge	· Troubleshooting and fault-finding services for network problems. VLAN, ACL, SNMP, OSI layers.
content	knowledge	· Linux fundamentals
content	knowledge	· C, C++, HTML, Core JAVA, Python, Selenium ,QTP Automation Testing
header	others	Strength and hobbies
content	others	· Positive Attitude, Quick Learner, Self Motivated, Coaching , Punctuality , Organization Skills
header	education	Certification
content	education	· Cisco Certified Network Associate (CCNA)
meta	education	· CSCO13296683
meta	others	Declaration:
meta	others	Hereby I declare that the above furnished details are true to the best of my knowledge and belief.
meta	others	Place: Bangalore
meta	others	Yours Sincerely,
meta	others	Deepak Maharana
content	others	Sensitivity: Internal & Restricted
