meta	others	AKASH .K Mobile: +919885876158
meta	others	SAP CONSULTANT Email: abb.basis16@gmail.com
header	experience	Career summary
content	experience	· Having 3.5+ years of experience as a SAP Basis and NetWeaver Admin.
content	experience	· Currently working as an SAP BASIS Consultant for WELLS FARGO, Bangalore. From November 2013 to till Date.
header	knowledge	TECHNICAL Skills
content	knowledge	· Performed Kernel upgrade from 730 to 740
content	knowledge	· Performed Database Upgrade from Oracle 10g to 11g
content	knowledge	· Performed system refresh from PRD into QAS
content	knowledge	· Performed EHP upgrade from EHP3 TO EHP5
content	knowledge	· Performed SSO configuration
content	knowledge	· Knowledge on SAP HANA Database.
content	knowledge	· Performed Installations of SAP ECC 6.0, NW7.4 and SOLMON 7.1.
content	experience	· Performed Post Installation Activities, performed system health checks.
content	experience	· Setting Up System Landscape: Configured Transport Management System, Creating the Transport Domain Controller, Include the System into the Domain, and Configuring the Transport Routes.
content	experience	· Client Maintenance and Administration: Define Client settings, Performed Local Client Copy, Remote Client Copy, Client Transport.
content	experience	· Change Request Management: Importing the Transport Request Using STMS, Manually Importing the Transport Request Using TP at OS level.
content	experience	· Apply Support Package & Addons/Plugins: Prepare Pre-Request to Apply Support Package, Download Support Packages and Addons/Plugins from SAP Services Market Place and Apply Support Package through SPAM from front end or application.
content	experience	· Background administration like Scheduling background jobs &analyzing long running jobs
content	experience	· Tablespace management adding and Moving data file using BRTOOLS
content	experience	· Worked on New printer setup in sap and print related issues troubleshooting
content	experience	· Configured RFC Connection using SM59, Logon Load Balancing.
content	experience	· Monitoring Operation Mode and Assign Time table.
content	knowledge	· Knowledge on ABAP & JAVA Engine startup procedure
content	knowledge	· Regular Monitoring of systems.
header	experience	Web as java:
content	experience	· SSO configuration in Enterprise Portal (EP).
content	experience	· Creating RFC Connections Using JCO RFC Provider.
content	experience	· Configuring Memory Parameters, adding server process Using Config Tool.
content	experience	· Applied support packages using SDM and JSPM.
header	experience	HANA Data Base :
content	experience	· Experience in HANA Data Base Installation
content	experience	· Experience in HANA Start and Stop Process
content	experience	· Experience in HANA Studio Installation ,
content	experience	· Experience in HANA Client installation
content	experience	· Experience in HANA additional components installation
content	experience	· Involved in backup and restore using HANA Studio
content	experience	Solution manager 7.1:
content	experience	· Installed SOLMON 7.1 and Performed Post installation activities
content	experience	· Configure maintenance optimizer (MOPZ).
content	experience	· Performed download the patches using maintenance optimizer.
header	education	EDUCATIONAL QUALIFICATIONS:
content	education	· B.Tech from JAWAHARLAL NEHRU TECHNOLOGICAL UNIVERSITY.
header	knowledge	TECHNICAL SKILLS:
content	knowledge	SAP ERP package : SAP ECC 6.0 EHP5/7, SAP NetWeaver 7.4
content	knowledge	Database : Oracle 10&11g
content	knowledge	Tools & Utilities : BR*Tools, ConfigTool, SDM, JSPM, SUM, SWPM
content	knowledge	Operating System : Windows server 2003/2008/2012, RHEL 6.5
header	project	PROJECT DETAILS:
header	project	Project # 1: (previous)
content	experience	Organization : WELLS FARGO Pvt. Ltd
content	experience	Environment : ECC 6.0, NW7.4 ORACLE 10&11g, Windows, RHEL 6.5.
content	experience	Client : BANCO BRADESCO
content	experience	Duration : November 2013 TO July2015
header	experience	Roles & Responsibilities:
content	experience	· 24/7 monitoring of the SAP systems.
content	experience	· Performed Database restore and recover using BRTOOLS
content	experience	· Client Administration: Client creation and client copy as per the request. Also deleted the clients which are not in use in Qua/Dev systems.
content	experience	· Authorization Changes: Role Maintenance by adding/removal of Tcodes, authorization objects, authorization field values to the existing roles as per the change requests.
content	experience	· Participated in Roll outs: Created single and derived Roles as part of the Roll outs. Transporting Roles to production.
content	experience	· Participated in Technical cutover activities and service breaks.
content	experience	· Analysis and deletion of old locks
content	experience	· Resolving incidents as per the priority.
content	experience	· TMS: Configured TMS and created transport routes.
content	experience	· Changing TMS Landscape according to client Transport Policy.
content	experience	· Scheduling auto-imports in Quality systems.
content	experience	· Importing of weekly and daily production transports. Importing TR’s in weekly and Monthly release. Trouble shooting import errors. Importing transport requests from OS level.
content	experience	· Configuring Printers at SAP level and troubleshooting printing issues.
content	experience	· Database Administration BRTOOLS Tools
content	experience	· Table space management: Extending Tablespaces and resizing data files.
content	experience	· Scheduling and monitoring background jobs. Reporting cancelled jobs as per the priority.
content	experience	· Creating and maintain RFC destinations.
header	project	Project # 2: (current)
content	experience	Organization : WELLS FARGO Pvt. Ltd
content	experience	Environment : ECC 6.0, NW7.4 ORACLE 10&11g, HANA DB, Windows, RHEL 6.5
content	experience	Client : ROYAL BANK OF CANADA
content	experience	Duration : July2015 to TILL DATE
header	experience	Roles & Responsibilities:
content	experience	· Providing 24X7 support.
content	experience	· Performing system health checkups on daily, weekly and monthly basis and generating reports.
content	experience	· Involved monthly production systems maintenances to perform start and stop the systems
content	experience	· Parameters changes as per client recommend.
content	experience	· Solving Day to Day issues to end users.
content	experience	· Client Maintenance and Administration: Define Client settings, Performed Local Client Copy.
content	experience	· Creating and maintaining of RFC connections
content	experience	· Performed Client copies like Local Client Copy.
content	experience	· Performing transports across Landscape and monitored transport logs.
content	experience	· Monitoring the lock entries and removing the entries that are all running for long period.
content	experience	· Performed Kernel patch level upgrade.
content	experience	· Monitoring System Performance and working on dialog response time related issue.
content	experience	· Performed System Copy & DBREFRESH Activity from production to Quality.
content	experience	· EWA report analysis and address the issues to client.
content	experience	· Working on memory related issues on systems
content	experience	· Background Jobs and file system permission issues, workflow configurations, ABAP dumps, locks, Updates status failures.
