header	others	RESUME
meta	others	MURULI M S
meta	others	Contact: 9538690209
meta	others	E-mail: murumagadi@gmail.com
meta	others	Objective:
content	others	Seeking for a Responsible Position in an Organization where I can enhance my Knowledge and contribute towards the growth of the organization and to demonstrate competence,
header	knowledge	Strengths:
content	knowledge	Ability to deal with people diplomatically, having potential problem solving abilities..
header	education	Educational details:
content	education	Qualification
content	education	Institute/university
content	education	Year of Passing
content	education	M.A
content	education	K.S.O.U Mysore
content	education	2015
content	education	B.Com
content	education	Government First Grade College, Magadi. (Bangalore University)
content	education	2010
content	education	II PUC
content	education	Government Junior P U College Magadi, Ramanagara dist
content	education	2007
content	education	10TH
content	education	Government junior college Magadi, Ramanagara Dist.
content	education	2005
header	knowledge	Technical Skills:
content	knowledge	1. Windows XP
content	knowledge	1. M.S Word, M.S Excel
content	knowledge	1. Tally ERP9
header	experience	Work Experience :
content	experience	2Years Experience In Magadi police station (computer oparater) Magadi.
content	experience	2 Years Experience Boomika Associate (Accounting Asst) Magadi.
content	experience	3 Years Experience Shiva commercials (Accounting Asst) Magadi.
header	experience	Job Function:
content	experience	1. Cheque Preparation
content	experience	1. Data entry
content	experience	1. Vendor Reconciliation
content	experience	1. Bank Letter Preparation
content	experience	1. Filling & Vouching Bills
content	experience	1. Bank & Cash Entry
content	experience	1. Inter unit Reconciliation
content	experience	1. Purchase voucher Entry
header	experience	1. Accounts Payable and Receivables
header	others	Personal Information:
meta	others	Father Name : Somashekara
meta	others	Sex : Male
meta	others	Marital status : Single
meta	others	D.O.B : 01.06.1990
meta	knowledge	Languages : Kannada, English, Hindi
meta	others	Hobbies : Debets, Essay writing, Reading books
meta	others	Address for Communication:
meta	others	Muruli M S
meta	others	S/o Lt Somashekara
meta	others	Kottanagere Street, Magadi Town,
meta	others	Magadi Tq, Ramanagara Dt.
meta	others	Yours Faithfully
meta	others	(Muruli M S)
meta	others	Date:
meta	others	Place:
