meta	others	Datta Meghe Institute of Engineering Technology & Research, Wardha
header	others	RESUME
meta	others	Mr. Sushant Charandasji Lohkare.
meta	others	Email: sushantlohkare95@gmail.com
meta	others	Mobile No: 7410535088 / 9623249916
meta	education	MBA (Finance& SSM)
header	others	Career objective
content	others	To use my educational skills in the best possible way for achieving the organizational goals.
header	education	Academia
content	education	Class
content	education	Year
content	education	Subject / Specialization
content	education	Board/University
content	education	Percentage
content	education	MBA 4THSEM
content	education	2018
content	education	Finance & SSM
content	education	RTMNU
content	education	74.00%
content	education	MBA 3RD SEM
content	education	2017
content	education	Finance & SSM
content	education	RTMNU
content	education	71.29 %
content	education	MBA 2ND SEM
content	education	2017
meta	education	RTMNU
meta	education	58%
meta	education	MBA 1ST SEM
meta	education	2016
meta	others	-
meta	education	RTMNU
meta	education	63%
meta	education	Graduation
content	education	2015
content	education	B.C.C.A.
content	education	RTMNU
content	education	60%
content	education	HSC
content	education	2012
content	education	Science
content	education	NAGPUR BOARD
content	education	52%
content	education	SSC
content	education	2010
meta	others	-
content	education	NAGPUR BOARD
content	education	67.68%
header	education	ACADEMIC DETAILS
content	experience	· Winter Internship program:
content	experience	· Project Area: Accounting Management.
content	experience	· Company: Shraddha Saburi Auto behind kesrimal Girls School Nagpur road, Wardha.
content	experience	· Duration: 15 days
content	experience	· Summer Internship Program:
content	experience	· Project Area: Marketing Management.
content	experience	· Company: Shri Sai Auto behind kesrimal Girls School Nagpur road, Wardha.
content	experience	· Duration: 45 days
header	knowledge	Skill
content	knowledge	· Computer skill.
content	knowledge	· MS-CIT
content	knowledge	· Good Communicator.
content	knowledge	· I had completed my project for ‘Society Management System’ (B.C.C.A) in visual basic 0.6 from the year of 2015-16
header	others	PERSONAL INFORMATION
meta	others	· Name : Mr. Sushant Charandasji Lohkare.
meta	others	· Date of Birth :13thJanuary 1995
meta	others	· Gender :Male
meta	others	· Marriage status :Single
meta	knowledge	· Language Known :Marathi, Hindi, English
meta	others	· Permanent Address : At,Goaji Road Barbadi Post.Sewagram,Tah.Wardha,Dist.Wardha
meta	others	DECLARATION
meta	others	I hereby declare that the information given above is true to the best of my knowledge and belief.
meta	others	DATE: Sign
meta	others	PLACE:
meta	others	(Sushant Charandasji Lohkare.)
