header	others	CURRICULUM VITAE
meta	others	Position Applied: Sr. Associate Accountant
meta	others	Current Location: Indore
meta	others	Current Company: RSPL Ltd.
meta	others	Current Designation: Account Executive
meta	others	Total Experience: 5+ Year
meta	others	Shashank Srivastava
meta	others	H.No.-589, New Pathak Pura E-mail-sks4829@gmail.com
meta	others	Orai, Dist-Jalaun Mobile No.-9118653333
meta	others	Pin-285001
header	others	OBJECTIVE
content	others	· To work as Accountant, Accounting Manager, Financial Controller in a reputed organization providing long term career opportunity with growth
content	others	· A platform which gives me a chance to exploit my extreme interest in the field of Account, fulfill my desire to be something extraordinary in the field, explore my talent and showcase my skill properly.
header	knowledge	KEY SKILL
content	knowledge	· GST return prepares and e-filing.
content	knowledge	· TDS deduction and e-filing.
content	knowledge	· Provident Fund and ESI return prepare and file.
content	knowledge	· Account payable/receivable
content	knowledge	· Bank reconciliation
content	knowledge	· Internal audit
content	knowledge	· Stock maintenance and valuation.
content	knowledge	· Various accounting ERP software like Microsoft Dynamics Ax, Tally ERP 9,Finacle
content	knowledge	· M.S.Office
header	experience	WORK EXPERIENCE
content	experience	· RSPL Ltd. Mar 2016 to Continue
content	experience	(Brand Products: Ghari Detergent, Red Chief etc.
content	experience	Worked as a Account Executive
content	experience	· Jeewan Jyoti Pharmacy Pvt. Ltd. Nov.2012 to Mar 2016
content	experience	(Manufacturing Ayurvedic Products From last 20 year)
content	experience	Worked as a Accountant
header	others	PROFESSIONAL HIGHLIGHTS
content	others	· Industrial Accountant from Institute of Computer Accountant (ICA) Kanpur.
content	others	· Computer Operator & Programming Assistant from GITI Orai.
content	others	· Certificate in Computer Concept from DOEACC.
header	education	EDUCATIONAL HIGHLIGHTS
content	education	· Graduation in Commerce from Bundelkhand University Jhansi.
content	education	· Intermediate (Class XI & XII) from Board of High School & Intermediate Education Uttar Pradesh.
content	education	· High School (Class IX & X) from Board of High School & Intermediate Education Uttar Pradesh.
header	others	PERSONAL PROFILE
meta	others	· Date of Birth : 2nd June 1992
meta	others	· Gender : Male
meta	others	· Marital Status : Single
meta	others	· Nationality : Indian
meta	knowledge	· Languages Known : English and Hindi
meta	others	CV - Shashank Srivastava Page 2 of 2
