header	others	CURRICULUM VITAE
meta	others	ANNAPPA.H.K
meta	others	S/o Krishnappa.P.S
meta	others	Pollibetta,Nellikad Estate.
meta	others	Hebbale(V),Pollibetta(P).
meta	others	Virajpet (Tq) , S.Kodagu 571215.
meta	experience	Contact No: 9740777386
meta	others	PAN : ETBPK8918R
header	others	Career Objective
meta	others	To work in a bright and challenging career by utilizing the resources around
content	others	me to the best of my skills and use those skills towards organization and personal
content	others	growth.
header	education	Educational Qualification:
content	education	Course Board University CollegeSchool Year Percentage
content	education	M.Com
content	education	Mangalore
content	education	University
content	education	Cauvery College
content	education	Centre for PG
content	education	Studies,Gonikoppal
content	education	2017
content	education	68.20%
content	education	B.Com
content	education	Mangalore
content	education	University
content	education	Nehru Memorial
content	education	College, Sullia(D.K)
content	education	2014
content	education	65.7%
content	education	PUC
content	education	Department of
content	education	Pre-University
content	education	Govt. PU College,
content	education	Pollibetta
content	education	2011
content	education	59.67%
content	education	S.S.L.C KSEEB
content	education	Namma High School,
content	education	Pollibetta
content	education	2009
content	education	59.52%
header	experience	Work Experience:-
content	experience	➢ Worked as a Accountant in Vandam Enterprises, Madikeri, Kodagu for 01 year.
content	experience	➢ Worked as Commerce Lecturer at KVG FIRST GRADE DEGREE COLLEGE
content	experience	BHAGAMANDALA for 01 year.
header	knowledge	Computer skills:-
content	knowledge	➢ Basic Knowledge of Computer.
content	knowledge	➢ Tally ERP9.
header	knowledge	My Strengths:
content	knowledge	➢ Positive attitude.
content	knowledge	➢ Dedicated and Hardworking.
content	knowledge	➢ Self-confident.
header	knowledge	➢ Leadership Qualities.
header	others	Achievement:
content	others	➢ Active NSS Volunteer.
content	others	Hobbies:
content	others	➢ Singing and playing games.
header	knowledge	Languages known:
content	knowledge	➢ English
content	knowledge	➢ Kannada
content	knowledge	➢ Tamil
header	others	Other information:
content	others	➢ Attended leadership camp(M.R.pai foundation)
content	others	➢ Attended commerce fest in Mangalore university “MAGMA”
header	others	Personal Profiles:
meta	others	Name : Annappa.H.K
meta	others	Date of Birth : 22nd Feb 1994
meta	others	Father Name : Krishnappa.P.S
meta	others	Mother Name : Bhavani P.K
meta	others	Religion : Hindu
meta	others	Sex : Male
meta	others	Marital Status : Single
meta	others	Nationality : Indian
meta	others	Email : ann.coorg743@gmail.com
meta	others	Declaration:
meta	others	I hereby declare that all the Information furnished above is true to the
meta	others	best of my Knowledge and belief.
meta	others	Place: Pollibetta
meta	others	Date: (Annappa.H.K)
