header	others	RESUME
meta	others	E-mail: tempvarsha@gmail.com
meta	others	+918898141405, (Mob)
meta	others	+917814565750
meta	others	VARSHA SANJAY GAIKWAD
header	others	CAREER OBJECTIVE:
content	others	A challenging position utilizing abilities developed through my experience and education with the opportunity for professional growth. To develop a challenging long term & growth oriented career in the field of financial analysis. Want to work in an organization where I can develop myself & achieve my goals.
header	education	EDUCATIONAL QUALIFICATION:
content	education	QUALIFICATION: B.com Specialized in Banking & Insurance
content	education	Qualification
content	education	School/Institute
content	education	Board/University
content	education	Year
content	education	%
content	education	1.
content	education	Bachelor of Commerce (Banking & Insurance)
content	education	Mulund College of Commerce
content	education	Mumbai University
content	education	2006
content	education	70
content	education	2
content	education	H.S.C.
content	education	R.K.T College
content	education	Maharashtra Board
content	education	2003
content	education	66
content	education	3
content	education	S.S.C.
content	education	N.R.C School
content	education	Maharashtra Board
content	education	2001
content	education	54
header	project	University Project
content	experience	· Performance Appraisal in Private Sector Bank.
content	experience	· Impact of Tsunami on Life Insurance of India.
header	experience	SUMMARY OF PROFESSIONAL EXPERIENCE:
content	experience	· Duration: August 2006 – May 2009.
content	experience	· Organization: ICICI BANK LIMITED – MUMBAI
content	experience	· Department: Cross Border Payment Processing Center,
content	experience	· International Banking Operations Group (IBOG)
content	experience	An international banking division, it is responsible for existing NRI products for all service related issues, product support, development of new products, providing a central point of support for all international sales activities and handling the back office operations.
content	experience	· August 2006 – May 2009.
header	experience	JOB PROFILE: Processing Officer
content	experience	· Reporting of Foreign Currency deposits to Treasury Branch.
content	experience	· Inputting of transaction entries.
content	experience	· Swift Transfer (Inputting of message types i.e. MT103, MT202, MT110, MT199/299/999 etc.)
content	experience	· Follow up of Exceptions (Transactions) with branches.
content	experience	· Follow-up with Foreign Correspondent Banks for Fund Transfer Exceptions.
content	experience	· Processing of ACU (Asian Clearing Unit) transactions (Remittances done for Bangladeshi,
content	experience	SriLankan Banks within India).
content	experience	· Handling NRI Query Desk.
content	experience	SYSTEM KNOWLEDGE : Finacle Core 7.0.6 IN, SWIFT applications.
content	experience	ACCOMPLISHMENT:
meta	others	·
content	experience	Branch Appreciations received for Quick Query Resolution.
content	experience	· Awarded with Eagle Eye certificate for preventing double payment.
content	experience	· Team award for highest STP achieved in Swift (Fund Transfer) from Bank of Newyork.
header	knowledge	Computer Skills
content	knowledge	· MS-CIT (Maharashtra State Certificate in Information Technology) 69 %
content	knowledge	· Typing Speed – 30 wpm
content	knowledge	· Proficient knowledge of Finacle Core Program.
header	others	PERSONAL DETAILS:
meta	others	Name
meta	others	:
meta	others	VARSHA SANJAY GAIKWAD
meta	others	Date of Birth
meta	others	:
meta	others	1ST July 1985
header	knowledge	Linguistic Proficiency
meta	others	:
meta	knowledge	English, Hindi and Marathi
meta	others	Marital Status
meta	others	:
meta	others	Single
meta	others	Address for Communication
meta	others	:
meta	others	6/D Abhivandan,
meta	others	Chandresh Galaxy,
meta	others	Godrej hill road, Khadak Pada
meta	others	Kalyan (W) 421 301
meta	others	Mobile - +918898141405,+917814565750
meta	others	E-mail: tempvarsha@gmail.com
meta	others	REFERENCES:
meta	others	· Available on request.
meta	others	FAMILY BACKGROUND:
meta	others	My father is Section officer (Medical Education and Drugs Dept) in Mantralaya and mother is a housewife.
meta	others	SIGNATURE:
meta	others	DATE:
