meta	others	Resume 2.docx.pages
meta	others	Vashisth Seth
meta	others	Senior Specialist(Network Security)
meta	others	Email:-seth_2203@yahoo.com
meta	others	Contact Nos:-(+91)-9559190641
header	experience	EXPERIENCE SUMMARY
content	experience	HCL Technologies Pvt Ltd
content	experience	Role: Senior Specialist
content	experience	6th Feb 2017 – Present
header	experience	Responsibilities:
content	experience	- Managing the network security devices of a reputed global client
content	experience	- Managing Checkpoint Firewall
content	experience	- Managing Cisco Iron Port and Cisco ScanSafe Proxy.
content	experience	- Managing Cisco ACS
content	experience	- Managing HP Arc sight SIEM tool
content	experience	- Managing Skybox and Damballa
content	experience	- Resolving P1 and daily incidents, service tasks which comes from client end
content	experience	Wipro Infotech (Payroll Company - Thinkapps Solutions)
content	experience	Role: Sr. Network & Security Administrator
content	experience	1st Aug 2016 – 31st Jan 2017
header	experience	Responsibilities:
content	experience	- Managing the complete network infrastructure at client location.
content	experience	- Managing Fortigate Firewall of 25 Locations Offices (60C, 60D, 100D and 600C series)
content	experience	- Managing Forti-Analyzer (FAZVM64) for generating reports and presenting to the
content	experience	management.
content	experience	- Managing Fortigate Firewall Manager
content	experience	- Managing Cisco WLC Controller (AIR-WLC4402-25-K9 model)
content	experience	- Coordinating with multiple ISP’s on day-to-day basis for managing 55 MPLS links and 25
content	experience	internet links of Head Office, Location Office, Ware House and Factory.
content	experience	- Managing L2 & L3 Cisco Switches
content	experience	- Managing Cisco Access Points (1700 series)
header	others	PROFESSIONAL DETAILS
content	experience	TOTAL EXPERIENCE 5.4 years
content	experience	RELEVANT EXPERIENCE 5.4 years
header	education	QUALIFICATIONS (Education
content	education	Background)
content	education	Bachelor of Technology (B.Tech).
content	experience	NO. OF PROJECTS 2
content	experience	- Monitoring of Network using Wireshark, SolarWind and Cisco Prime.
content	experience	- Managing Checkpoint Firewall
content	experience	Tata Consultancy Services (Payroll Company - Teamware Solutions)
content	experience	Role: Network Security Administrator
content	experience	24thNov 2015 – 31st July 2016
header	experience	Responsibilities:
content	experience	- Managing the complete network infrastructure at the manufacturing and production
content	experience	plant at client location.
content	experience	- Coordinating with multiple ISP’s on day to day basis.
content	experience	- Resolving the network related issues of over client employees on daily basis.
content	experience	- Managing routers, managed switches and Fortigate Firewall 100 d.
content	experience	- Analyzing and maintaining admin and system events reports, application and risk
content	experience	analysis report, attack report, bandwidth and applications report, email report,
content	experience	internet usage report, security analysis, threat report, user report, user security
content	experience	analysis using Fortigate analyzer.
content	experience	- Assisting and troubleshooting network related issue of customers on daily basis.
content	experience	- Managing D-link switches DGS-1210-28, DGS-3100-24TG, and DES-3226.
content	experience	- Managing Cisco Switches 4500-E series, 3850, 2960.
content	experience	- Managing Checkpoint Firewall.
content	experience	- Managing all the access-points and performing mac-binding process on DHCP.
content	experience	- Initiating video conferencing process on day-to-day basis for top managements,
content	experience	managing video conferencing Polycom VSX 5000 and Tandberg complete infrastructure.
content	experience	- Coordination with multiple ISP’s on regular basis.
content	experience	- Managing Dlink, Cisco Aruba and Unifi access points.
content	experience	- Network inventory management.
content	experience	- Managing network infrastructure of 15 sub-sites inside client production plant.
content	experience	- Monitoring of network switches using Cisco Prime.
content	experience	- Following the ITIL Process.
content	experience	Catalyst Business Solutions
content	experience	Role: Network Analyst
content	experience	5th Jan 2015 –20th Nov 2015
header	experience	Responsibilities:
content	experience	- Configuring and maintain Cisco switches/Routers/Cisco ASA firewalls/Sonic Wall
content	experience	firewalls for Catalyst datacenter. Complete Datacenter management building
content	experience	redundancies across the center to provide uptime of 99.999% to all respective clients.
content	experience	- Working in the NOC environment. Monitoring and troubleshooting network related
content	experience	activities on day to day basis.
content	experience	- Configure & maintain all the L2/L3 switches and Cisco Routers (Cisco 3560g, 3750g,
content	experience	4509), D Link switches (DGS 3426, DGS 3450, DGS 3627) Cisco Routers (1841, 3725,
content	experience	3825) , Firewalls Cisco (5510,5520) Sonic wall (TZ 210,TZ200)and implementing
content	experience	VLANS, creating redundancy across sites.
content	experience	- Developed and Documented network diagrams and procedures.
content	experience	- Protocols used: BGP, OSPF, EIGRP, RIP
content	experience	- IOS upgrade and router hardening for 2600, 3600, 3800 routers and 2900, 3500 and
content	experience	6500 series switches.
content	experience	- Maintain all the logs of all devices across sites.
content	experience	- Creating blue prints for networks across sites.
content	experience	- Routers Switches Firewall maintenance, related to all the activities including taking
content	experience	backup, and optimization of all devices.
content	experience	- Vendor Management. Interaction with multiple ISP’s on regular basis.
content	experience	- Following the ITIL Process.
content	experience	- Network Monitoring using Zabbix.
content	experience	Data Soft Technologies
content	experience	Role: Network Engineer
content	experience	June 2012-December 2014
header	experience	Responsabilités:
content	experience	- Install, configure, and maintain network services, equipment and devices.
content	experience	- Supports administration of servers and server clusters.
content	experience	- Plans and supports network and computing infrastructure.
content	experience	- Documents network problems and resolution for future reference.
content	experience	- Manage user accounts, permissions, passwords, email, anti-virus, anti-spam.
content	experience	- Oversee software and network security.
content	experience	- Monitoring network usage;
content	experience	- Suggesting and providing IT solutions to business and management problems;
content	experience	- Ensuring that all IT equipment complies with industry standards;
content	experience	- Managing all network equipment’s such as router, switches and firewalls.
header	project	PROJECTS SUMMARY
content	experience	PROJECT – Catalyst Data Center
content	experience	Client: Co cubes, Value first, Webaroo, HBG, Tri-Star, Min of Finance
content	experience	Guinea
content	experience	Company Profile: IT Network
content	experience	Project Title: Catalyst Tier 3++ High Density, Energy Efficient, GREEN DataCenter
content	experience	Scope of the Project: Network monitoring using Zabbix tool, documentation, hosting,
content	experience	server monitoring, data management including backup.
content	experience	Project Duration 10 months
content	experience	PROJECT – Dcm Shriram Network Infrastructure Implementation
header	education	EDUCATIONAL BACKGROUND
content	education	• 2007 – 2011,B.Tech ,1ST DIV (64 %) from BBS College (UPTU Board)
content	education	• 2005 – 2006,Intermediate in PCM,1st DIV(72.60%) from St. Joseph’s College(I.S.C
content	education	Board)
content	education	• 2003 – 2004,High School,1st DIV(63.50%) from St. Joseph’s College(I.C.S.C Board)
content	education	PERSONAL DETAILS
header	project	Project Led By Mr. Rohit Rajan
content	experience	Team size: 10
content	experience	Company Profile: Production and Manufacturing Plant spread in 6kms
content	experience	Project Title: Network Infrastructure Implementation of entire production
content	experience	plant
content	experience	Scope of the Project: Implementing Cisco Switches 2900 series,4500 Series,3500 series
content	experience	(Distribution and Access Switches), Laying of Optical Fibre
content	experience	cables in entire plant spread in 6kms, Designing of network as
content	experience	per client needs in redundant topology.
content	experience	Project Duration 6 months
content	experience	Project Led By Mr. Vashisth Seth
content	experience	Team size: 8
meta	others	Age 28 years
meta	others	GENDER Male
meta	others	NATIONALITY Indian
content	knowledge	LANGUAGES English, Hindi
meta	others	MARITAL STATUS Single
