header	others	RESUME
meta	others	Name: Amit Saha
meta	others	Mob No: 9830655748
meta	others	Email Id:amits048@gmail.com
header	others	Career Objective:
content	others	I am finding an opportunity where I would like to utilize my skill and knowledge in the most judicious manner.
header	education	Academic Qualification:
meta	education	Name of Institution
meta	education	Degree / Exam
content	education	Year of Passing
content	education	Board/ University
content	education	Marks % Obtained
content	education	University of Kalyani
content	education	M.Com
content	education	2011
content	education	University of Kalyani
content	education	64.40 %
content	education	City College
content	education	B. Com (Hons.)
content	education	2008
content	education	Calcutta University
content	education	48.875%
content	education	The Park Institution
content	education	H.S.
content	education	2005
content	education	West Bengal Council
content	education	Of Higher Secondary
content	education	Education
content	education	58.2%
content	education	The Park Institution
content	education	Madhyamik
content	education	2003
content	education	West Bengal Board Of
content	education	Secondary Education
content	education	62.75%
header	knowledge	Working Knowledge:
content	knowledge	Currently working at Aargee Staffing Services Pvt Ltd for 8 months, as Business Associate.
content	knowledge	TATA CONSULTANCY SERVICES Ltd. for 1 year, 1 month as Financial Analyst.
content	knowledge	[CMC Ltd merged with TCS Ltd]
content	knowledge	CMC Ltd. (A TATA Enterprise) for 1 year as Financial Analyst.
content	knowledge	J. Chakarborti & Co. for 2 Years as Audit Assistant.
header	experience	Professional Qualification:
content	experience	1. Certified Industrial Accountant (CIA+) course from the institute of Computer Accountant (ICA).
header	knowledge	Technical Skills:
content	knowledge	1. Proficient in using MS-office, Internet, Tally ERP.9
content	knowledge	2. Sound knowledge in Income Tax, E-filling, Law, Banking
header	others	PERSONEL DETAILS:
meta	others	Full Name : Amit Saha
meta	others	Father’s Name : Kanai Saha
meta	others	Date of Birth : 9th Nov 1986
meta	others	Address : 13-T/2, Ariff Road. Kolkata-700067.
meta	others	Marital Status : Unmarried
meta	others	Gender : Male
content	others	Religion : Hindu
meta	others	Nationality : Indian
meta	knowledge	Language Known : English (Write/Read/Speak)
meta	others	Hindi (Write/Speak)
meta	others	Bengali (Write/Read/Speak)
meta	others	DECLARATION
meta	others	I hereby declare that information provided above is authentic and virtue to the best of my Knowledge and belief.
meta	others	Place :Kolkata
meta	others	Date :
meta	others	……………………………………………………………………….
meta	others	(Name)
