meta	others	Name:-Sanghavi Meet Bhupendra
meta	others	Email ID:-adimesan007@gmail.com
meta	others	Mobile No.:-+91-9724668709
header	education	Education
content	education	Course/Class
content	education	School/College
content	education	Percentage
content	education	Year
content	education	B.Com
content	education	JG College of Commerce
content	education	63.80%
content	education	2015-18
content	education	Class XII
content	education	Nelson High School
content	education	71.73%
content	education	2015
content	education	Class X
content	education	Nelson High School
content	education	65.5%
content	education	2013
header	others	Achievements
content	others	Sports
content	others	· Participated in Badminton Competition Organized By Gujarat Government(2016).
content	others	· Participated in Badminton Competition Organized By Gujarat Government(2017).
content	others	· Participated in Tennis Competition Organized By Gujarat Government(2016).
header	education	Academic
content	education	· Secured 19th rank at city level inNavkar Olympiad Competition(2015).
header	experience	Work Experience
content	experience	· Currently Working with N.K.SteelSince 2 Years As A Accountant & Auditor.
content	experience	Extra-Curricular Activities
content	experience	· Awarded the Certificate of Tally ERP.9 By Aptech Institute.
content	experience	· Awarded the Certificate of Entrepreneurship Development Program conducted by National Institute for Entrepreneurship and Small Business Development (NIESBUD).
content	experience	· Represented the college as a team leader in Treasure Hunt competition organized by Sal Institute of Management.
content	experience	· Represented the College in JOSH Competition Organized by NIEM.
content	experience	· Served as a member of college sports committee.
content	experience	· Participated in Badminton competition organized by Gujarat University.
content	experience	· Participated in Tree Plantation activity organized by the college.
content	experience	· Member of NSS Committee of College.
content	experience	· Participated in Non-Verbal Communication Presentation in College Under the Guideline of Professor.
