meta	others	Email *
meta	others	MANITEJA JENGATI
meta	others	Email
meta	others	mteja9700@gmail.com
meta	others	Contact: 9700747989
meta	others	Correspondence address:
meta	others	# 26/4 1ST Floor,
meta	experience	Kummara guru 2nd street,
meta	others	Lakshmi Puram, Tiruvanmiyur,
meta	others	Chennai-600041.
header	others	Personal Data
meta	others	Father Name : Reddeppa.J
meta	others	Date of Birth : 22/04/1992
meta	others	Sex : Male
meta	others	Nationality : Indian
meta	others	Marital Status : Single
meta	others	Passport : Available Valid till 2027
header	knowledge	Languages known
content	knowledge	English ,Tamil & Telugu
meta	others	Area of Interest
meta	others	Accounts & Finance
meta	others	Hobbies
meta	others	Interested in watching movies, listening songs and Playing Volleyball.
content	others	Highly Energized with 1.7 years of experience. Having a proven ability to lead by example consistently hit targets, implements best practices and organizes time efficiently.
header	knowledge	Key Skills
content	knowledge	· Fixed Assets Accounting
content	knowledge	· General Ledger
content	knowledge	· Intercompany
content	knowledge	· GL Reconciliation
header	knowledge	Operational Skills
content	knowledge	· SAP
content	knowledge	· Cadency
content	knowledge	· BPOPEN
content	knowledge	· Office tools: MS Office.
content	knowledge	Microsoft Excel, Microsoft Word, Microsoft Presentation, Microsoft Outlook etc..,
header	knowledge	Personal Strengths
content	knowledge	· Ability to work under pressure without compromising the quality of work.
content	knowledge	· Multitasking ability that helps to handle additional roles and responsibilities.
content	knowledge	· Good communication and inter personal skills.
header	others	Achievements & Awards
content	others	· Successfully completed transition and stabilized the process from Ramp-Up to Go-Live stage.
content	others	· Achieved Stabilization for the process by achieving green SLA’s on a continuous basis for a period.
content	others	· Awarded raising star awards for outstanding performance.
content	others	· Best NCC Cadit in my school.
header	others	RESUME
content	experience	Current Employment:
content	experience	1. Organization : Capgemini Technology Services India Limited
content	experience	Duration : From JUNE 2018 to JAN 2020
content	experience	Department : R2A
content	experience	Designation : Process Associate
content	experience	Application : SAP
content	experience	General Ledger Responsibilities:
content	experience	· Preparation, validation and Posting monthly journals also recurring journals before books close.
content	experience	· Prepare accrual and payment journal entries also re-class entries posted in SAP.
content	experience	· Preparing and posting the quarterly journals and extracting invoices sending to plant owners.
content	experience	· Netting between intercompany entities.
content	experience	· Reconcile to Sub-Ledger vs GL accounts with proper substantiation..
content	experience	· All the Cadency/Blackline reconciliations have always reached a passing percentage of 100%.
content	experience	· Record the Capital order creation, Asset placed into services, Asset transfers and disposal of assets in SAP.
content	experience	· Performing the Depreciation Test and Live RUN monthly and preparation of depreciation comparison report.
content	experience	· Capital Investment Project (CIP) Report.
content	experience	· FEBAN manual clearing and Reporting
content	experience	· Journal Status Reporting.
content	experience	· Administrate the Cadency tool to add, remove and edit the user and reconciliation accounts.
content	experience	· Updating the DTP’s there are any process updates are availables.
header	education	EDUCATIONAL DETAILS:
content	education	B.Com from S V University, SVCC Degree College, Tirupati - 2017.
meta	others	DECLARATION:
meta	others	I hereby declare that the above-mentioned information is true to my knowledge and up to date. If appointed in your esteemed company, would work with dedication and prove myself as a committed member.
meta	others	Date:
meta	others	Place: Chennai (J.MANITEJA)
meta	others	2
