header	others	RESUME
meta	others	A. ANBU
meta	others	Mobile: 9894192320, 7708330190
meta	others	E-mail:- anbualagar@gmail.com
header	others	OBJECTIVE
header	others	To have a challenging career, interested in working under any circumstances and willing to learn new skills and grow with the company.
header	experience	WORK EXPERIENCE
content	experience	Kaleeswari Refinery Private Ltd
content	experience	Mambakkam
content	experience	February 2010 to till date
content	experience	Approximately 2000 employees are working in the company with operations in chennai, Palani etc. Kaleeswari groups has consistently involved in the production of various products like branded Gold winner refined sunflower oil, Deepam lamp oil and other cosmetic products for more than 12 years.
content	experience	Job Profile: Working as a R&D assistant in preparing personal care products and involved in Quality control.
content	experience	· I prepare cosmetic products by processing various chemicals along with herbals and check there stability according to the formulations to arrive at the required solutions.
content	experience	· Involved in various other activities of preserving the products according to there nature.
content	experience	· I analyze the quality of the oil products by calculating USP, IV values and check the quantity as well, before being marketed.
header	education	EDUCATIONAL QUALIFICATION
content	education	Exam
content	education	School / college
content	education	Board / university
content	education	Year of Passing
content	education	Percentage (%)
content	education	M.sc
content	education	(Chemistry)
content	education	K.N.G.Arts & Science College
content	education	Tanjore
content	education	Bharathidasan
content	education	University
content	education	2007-2009
content	education	80
content	education	B.sc
content	education	(Chemistry)
content	education	K.N.G.Arts & Science College
content	education	Tanjore
content	education	Bharathidasan
content	education	University
content	education	2004-2007
content	education	80
content	education	H.S.C
content	education	A.A.S.S.G.Higher
content	education	Secondary School.
content	education	Madurai
content	education	State Board
content	education	2003-2004
content	education	79.5
content	education	S.S.L.C
content	education	A.A.S.S.G.Higher
content	education	Secondary School.
content	education	Madurai
content	education	State Board
content	education	2001-2002
content	education	89.4
header	project	ACADEMIC PROJECT WORK:
content	experience	Topic: SYNTHESIS AND CHARACTERISATION OF ABO3 (A=La,B=Ru,Ag,Cr) TYPE MATERIALS FOR METHANOL\BOROHYDRIDE OXIDATION
content	experience	Place: ELECTRO CHEMICAL POWER SYSTEM DIVISION,
content	experience	CENTRAL ELECTRO CHEMICAL RESEARCH INSTITUTE (CECRI),
content	experience	KARAIKUDI
header	others	SEMINARS ATTENDED
content	others	· State Level Seminar in Green Chemistry, A.V.V.M Pushpam College, Tanjore.
content	others	· One day Seminar in K.N.G. Arts & Science College ,Tanjore
header	knowledge	COMPUTER SKILLS
content	knowledge	· C, DCA
content	knowledge	· MS OFFICE
header	others	PERSONAL DETAILS
meta	others	Name
meta	others	:
meta	others	A.ANBU
meta	others	Husband’s Name
meta	others	:
meta	others	L.Bharanidharan
meta	others	Date of Birth
meta	others	:
meta	others	10-05-1987
meta	others	Permanent Address
meta	others	:
meta	others	No: 1/240A first floor,
meta	others	Pillayaar koil 3rd cross street,
meta	others	Medavakkam, chennai-600 100
meta	others	Nationality
meta	others	:
meta	others	Indian
header	knowledge	Languages Known
meta	others	:
meta	knowledge	English & Tamil.
meta	others	Contact No
meta	others	:
meta	others	7708330190
meta	others	I hereby declare that the details furnished above are true to the best of my knowledge and belief.
meta	others	DECLARATION
meta	others	Place: Chennai yours truly
meta	others	Date:24.11.2011 A.ANBU
