header	others	RESUME
header	others	RESUME
meta	others	Dipak. N. Suthar
header	others	CAREER OBJECTIVE
meta	others	· To be a part of an efficient team and serve in an organization which offers challenging tasks, creative environment and a bright career.
header	others	CORRESPONDENCE DETAILS
meta	others	Address
meta	others	: Gopal nagar
meta	others	, Nana Chiloda (Naroda)
meta	others	Ahmedabad-380022.
meta	others	Telephone
meta	others	:
meta	others	CellPhone
meta	others	: 9638096350
meta	others	Email Address : dipak_suthar1985@yahoo.in
header	others	PERSONAL DETAILS
meta	others	Date of Birth
meta	others	:
meta	others	1st Sep, 1985
meta	others	Marital Status
meta	others	:
meta	others	Single
meta	others	Gender
meta	others	:
meta	others	Male
header	knowledge	Languages Known
meta	others	,
content	knowledge	Gujarati, Hindi, English
header	education	ACADEMIC RECORDS
content	education	Name of Examination
content	education	Board/
content	education	University/Institute
content	education	Year of Passing
content	education	% Marks
content	education	M.Com
content	education	Gujarat University
content	education	April, 2008
content	education	62
content	education	B.Com
content	education	Gujarat University
content	education	April, 2006
content	education	58
content	education	H.S.C.
content	education	G.H.S.E.B.
content	education	March, 2003
content	education	62
content	education	S.S.C
content	education	G.S.E.B
content	education	March, 2001
content	education	71
header	knowledge	COMPUTER EXPOSURE
content	knowledge	· Fundamentals of Computer, M. S. Office, Internet , Tally 7.2 & 9, and Busy win3.5 , ERP
header	experience	EXPERIENCE DETAILS
content	experience	· Worked as Asst. Accountant in sandip desai & Co., Chartered Accountants in Ahmedabad, India from April 2009 to Dec 2010.
content	experience	· I have joined as. Asst. Accountant from January 2011 and promoted to Sr. Executive (Account & finance) in July 2017 in Proflex system (A div of M & B Engineering Ltd.) The group is primarily engaged in roofing & Pre-Engineering building
header	experience	ROLE
content	experience	· Fund Transfer
content	experience	· TDS calculation & Prepare Return
content	experience	· Collection Report
content	experience	· Provision for monthly p & L
content	experience	· Purchase Entry
content	experience	· Party payment
content	experience	· Party Ledger Reconciliation
content	experience	· Service tax calculation & Return
content	experience	· Bank reconciliation
meta	experience	· MIS report
meta	others	AREAS OF INTEREST
meta	others	· Finance and Accounts
meta	others	· Taxation
meta	others	Place:Ahmedabad
meta	others	Dipak Suthar
meta	others	Dipak Suthar
meta	others	1 | Page
