meta	others	RB
meta	others	MAYANK JAIN
meta	others	Mobile: 8871428410
meta	others	195 Agrasen nagar , Aerodrum Road
meta	others	Indore
meta	others	E-Mail: mayank_020202@yahoo.com
meta	others	A keen Analyst with exceptional negotiation and relationship management skills to quickly map out client needs and recommending appropriate solution.
header	others	PROFESSIONAL PROFILE
content	others	· A thorough optimist who believes in `Work’ and `Play’ as Synonyms and A self-starter seeking continuous learning, improvement in knowledge and its Meaningful utilization.
header	knowledge	KEY SKILLS & STRENGTHS
content	knowledge	· Highly disciplined and self motivated.
content	knowledge	· Excellent communication skills.
content	knowledge	· Ready to accept new challenges with the aim of achieving business goals.
content	knowledge	· Can handle multiple responsibilities simultaneously.
content	knowledge	· Fashionable, polished and preventative.
content	knowledge	· Excellent inter-personal skills.
content	knowledge	· Creative.
header	knowledge	TECHNICAL SKILLS
content	knowledge	· Office Tools
content	knowledge	: Ms Office
content	knowledge	· Designing Tools
content	knowledge	: Photoshop cs4,Coreldraw 14, Illustrator cs2 , Page maker, Quark express
content	knowledge	· Languages
content	knowledge	: Foxpro ,C ,C++ , Html
content	knowledge	· Account Tools
content	knowledge	: Tally 7.2,9.0 and Payroll, Quick Books , Access
content	knowledge	· Operating
content	knowledge	: Window-XP
header	experience	Career Highlights
content	experience	December 2014 – May 2018
content	experience	WM LOGISTICS-Indore
content	experience	Accounts Payable analyst
content	experience	Create invoices/ Billing & coordinate with US clients via mail for discrepancies & payment.
content	experience	Communication with vendors & clients via email
content	experience	Complex billing & reconciliation of national & Canada accounts
content	experience	Communication via email to SSM team, vendor management team for Spec correction
content	experience	Chase missing invoices via phone calls from US/UK/Canada vendors
content	experience	Resolve clients queries via email & Weekly conference call with US Clients
content	experience	Check client CPI increase and contract
content	experience	September 2012 – December 2014
content	experience	BioUrja Trading LLC-Indore
content	experience	Accounts Executive
content	experience	Key Responsibilities:
content	experience	· Transaction accounting and reconciliation for complete P2P (Procure to Pay) Process.
content	experience	· Purchase and Expense bills accounting related Crude Oil & Ethanol Product.
content	experience	· Create invoices & coordinate with US clients via mail for discrepancies & payment.
content	experience	· Resolve Pricing issues Regarding Crude Oil & Ethanol
content	experience	· Crude Oil Pricing as per contract.
content	experience	· Payment stub on daily basis.
content	experience	· Vendor payments in time.
content	experience	· Vendor account reconciliation and confirmation.
content	experience	· Monitor accruals for management accounts.
content	experience	· Process credit card statements
content	experience	· Process cheque requisitions , Reconcilition
content	experience	· Pays invoices by verifying transaction information; scheduling and preparing disbursements; obtaining authorization of payment.
content	experience	· Physical verification of vendors bills with contract.
content	experience	· AR invoices of Transloading income.
content	experience	· Preparation of relevant P&L and B/s schedules with analysis for AP.
content	experience	· Physical verification of inventory and fixed assets and recon with books.
header	education	ACADEMIA
content	education	Doeacc ‘O’ Level Software Development
content	education	Delhi University
content	experience	· Specialization in IT Tools & Business Systems , Internet Technology & Web Design , Programming & Problem Solving Through ‘Visual Basic’ , ‘C’ & ‘C++’ Language , Project Completion.
content	experience	B.Com (Bachelor of Commerce)
content	experience	Devi Ahilya University, India
content	experience	· Specialization in commerce helped me in understanding the role of Administration & Marketing in overall business activities and developing a deep conceptual and practical knowledge about different Market approaches.
header	others	PERSONAL DETAILS
header	knowledge	Linguistic Abilities
meta	others	:
meta	knowledge	English (RWS), Hindi (RWS)
header	others	Nationality
meta	others	:
meta	experience	Indian
header	others	Driving License
meta	others	:
meta	others	Yes
header	others	Marital Status
meta	others	:
meta	others	Unmarried
header	others	Sex
meta	others	:
meta	others	Male
