meta	others	Email : usoundar@gmail.com
meta	others	Mobile : 0 9239837107
meta	others	U SOUNDARRAJAN
meta	others	36/151/h9,Anna Nagar,
meta	others	Thangamapuri Pattanam,
meta	others	Mettur dam - 636402,
meta	others	salem (DT),Tamilnadu.
header	knowledge	Key Skills
content	knowledge	SAS 9.1.3 version
content	knowledge	Basic: Data sanity checks, Macro, Array, Sorting, Merging, Proc SQL, data extraction.
content	knowledge	Advanced : Regression analysis,
content	knowledge	Time series forecasting,
content	knowledge	Cluster analysis.
content	knowledge	MS Excel
content	knowledge	Advanced Excel,
content	knowledge	VBA programming,
content	knowledge	Macro.
content	knowledge	MS Access
content	knowledge	SQL,
content	knowledge	Designing of database.
header	education	Academics
content	education	Post Graduate Program in Management (PGPM) in Finance with CGPA 5.41 out of 9.
content	education	Unitedworld School of Business, Kolkata.
content	education	B.Tech in Chemical Engineering with 78 % (First class).
content	education	Kongu Engineering College, Anna university, Chennai.
content	education	Diploma in Chemical Engineering With 74 % (First class)
content	education	Kongu Polytechnic College, DOTE, Chennai.
content	education	High School Certification with 60 %
content	education	Core modules: Mathematics, Physics, Chemistry & computer science.
content	education	Government higher secondary school, State board, Mettur dam.
content	education	April 2012
content	education	May 2008
content	education	April 2005
content	education	March 2003
header	experience	Professional Experience
content	experience	Union bank of India, Kolkata, Internship.
content	experience	Responsibilities: Credit Analysis of a firm for loans sale, interpreted the balance sheet, P&L account of the firm. And I analyzed the credit worthiness of the firm using the financial ratios with the help of MS Excel.
content	experience	Dalmia Cement (B) Ltd, Plant engineer - Production.
content	experience	Responsibilities: Performance monitoring 220 tons / hr of cement grinding unit and inter departmental coordination ensuring smooth execution of the unit. Daily production management and do Why – Why analysis.
content	experience	Additionally I was responsible for Flash dryer and Roto-packer (project) to enhance the production capacity of cement grinding.
content	experience	April 2011 – July 2011
content	experience	June 2008 – August 2009
header	education	Certification
content	education	National stock exchange Certification in Financial Market (NCFM)
content	education	· Investment Analysis & Portfolio Management.
content	education	· Capital Market - Dealer’s Module.
content	education	· Derivatives Market - Dealer’s Module.
header	others	Extra Circular Activities
meta	others	Participated in National Business Olympiad conducted by IIM-A.
meta	others	Performed in Trade Buzzer held at UnitedWorld School of business, Kolkata.
meta	others	Organized a National level symposium in Under Graduate.
meta	others	National Cadet Corps (‘B’- Certificate).
meta	others	KABADDI-Runner in Anna University Zonal level.
meta	others	Interest & hobbies
meta	others	Badminton, Chess, SU-DO-KO
