meta	others	KALAISELVAN
header	others	RESUME
meta	others	No. 15, Sivan Koil St,
meta	others	Chinnakkavanam Village,
meta	others	Ponneri Post,
meta	others	Ponneri Taluk,
meta	others	Thiruvallur District – 601 204.
meta	others	Contact No.: 7397050613
meta	others	R.KATHIRAVAN
meta	others	E-mail ID: kathir1997ra21@gmail.com
header	others	Objectives
content	others	Looking for an opportunity to work in a challenging and dynamic work environment, which would extract the full potential in me resulting excellent growth opportunities both for the concern that I work and myself.
header	education	Educational Qualification:
content	education	· B.A English Literature in
content	education	Loganatha Narayanaswamy Govt.College, Ponneri (2018) 52%
content	education	· HSC, Govt.Boys.Hr.Sec.School, Ponneri, (2015) 45%
content	education	· SSLC Govt.Boys.Hr.Sec.School, Ponneri, (2013) 80.4%
header	experience	Experience:
content	experience	· Worked as a DTP and Xerox machine operator in Quality Xerox at Ponneri
content	experience	past 3 Years
content	experience	Nature of Job
content	experience	· Files Mailing, download and printing.
content	experience	· Photocopy making (Colour & B/W).
content	experience	· Document, Photos Scanning and image size resizing.
content	experience	· Photo copy machine troubleshooting.
content	experience	· Photo to PDF converting and PDF to text converting, Word to PDF converting.
content	experience	· ID card design and lamination with cutting.
content	experience	· Spiral and soft binding.
content	experience	· Duplicator machine operating and cartage and master role changing.
content	experience	· A0 Scanning and Printing, Paper feeding.
content	experience	· System Networking basic troubleshooting
content	experience	· Photo Editing (Contract and Colour Balancing)
header	knowledge	Technical Skills
content	knowledge	· Typing English (Junior)
content	knowledge	· Basic Computer Knowledge
content	knowledge	· MS Word, Excel, Photoshop
header	others	Extra Curricular Activities
content	others	· Chess
header	others	Personal profile
meta	others	Father’s Name
meta	others	:
meta	others	G.Ravi
meta	others	Date of Birth
meta	others	:
meta	others	21.09.1997
meta	others	Marital Status
meta	others	:
meta	others	Single
meta	others	Gender
meta	others	:
meta	others	Male
meta	others	Nationality
meta	others	:
meta	others	Indian
header	knowledge	Languages Known
meta	others	:
meta	knowledge	English, Tamil
meta	others	`
meta	others	DECLARATION
meta	others	I hereby declare that the mentioned details are true to the best of my knowledge and belief.
meta	others	Place:
meta	others	Signature
meta	others	Date:
meta	others	(R.KATHIRAVAN)
