meta	others	Anju Chaurasiya
meta	others	Email ID: - anju.chaurasiya20@gmail.com
meta	others	Contact no. : - +91-9594170311/8355871154
meta	others	LINUX ADMINISTRATOR
header	experience	Career Profile
content	experience	Experienced Linux administrator, with a strong performance background in wide variety of professional system support and solution-based IT services for Linux Systems (or administrations) including, monitoring, configuration, troubleshooting and maintenance of operating systems.
content	experience	Objective – Obtain a Linux administrative position where I can maximize my technical experience in installation, configuration and maintenance of Linux server based system and network applications.
content	experience	Technical Proficiency and Expertise
content	knowledge	· Red Hat Linux and SLES
content	knowledge	· User administration
content	knowledge	· SSH server configuration and management
content	experience	· Maintaining disk space, partitions and LVM
content	experience	· NFS and SAMBA server configuration and management
content	experience	· Patching Red Hat Linux /SLES servers through Red Hat Satellite
content	experience	· Packages management through RPM, YUM and Zypper.
content	experience	· Change and Incident management as per ITIL.
content	experience	· Excellent communication, interpersonal and customer handling skills.
content	experience	· Ability to document procedures and processes accurately.
content	experience	· Resolving server vulnerabilities scanned by NESSUS.
header	education	Certifications
content	education	· RHCSA and RHCE (Certification ID: 180-147-506)
content	education	· Lean six sigma yellow belt certified.
content	education	· ITIL foundation certified.
header	experience	Professional Experience
content	experience	Capgemini India Pvt. Ltd. Mumbai, India [4 years 6 month]
content	experience	Client: PDX Inc (US)
content	experience	Designation: Linux System Administrator
header	experience	Role and responsibilities:
content	experience	· Handling problem management, Incident management, Service Management, Change Management and Vendor co-ordination within SLA/deadlines to meet customer satisfactions.
content	experience	· Managing over 900+ Linux servers for monitoring, upgrade, user administration, disk management, Data management, resource utilization, memory usage, access management, performance/slowness issue and troubleshooting issue.
content	experience	· Patching Redhat/SLES servers using ansible code through Jenkins pipeline.
content	experience	· Resolving server vulnerabilities scanned by NESSUS.
content	experience	· Monitoring and administrating Amazon Web Services (AWS) EC2 LINUX instances.
content	experience	· Providing L1/L2 support for downtimes, troubleshooting and slowness issue working with in-house team in US.
content	experience	· Configuring and maintaining LVM on linux servers with flexibility of data. Logical volume creating, size extending and reducing.
content	experience	· Working with job schedule using crontab.
content	experience	· User Administration, backup using rsync, cp, scp tar, zip ,bzip2 ,gzip.
content	experience	· Process administration and management like monitoring, start/stop/kill various processes. Collecting thread dumps for particular process.
content	experience	· First point of contact for issues related to weblogic, weblogic patching, deploying updates for weblogic servers.
content	experience	· Monitor system performance parameters using iostat, vmstat, and fine-tuning.
content	experience	· Systems administration, maintenance, and monitoring various day-to-day operations.
content	experience	· Installation of packages and resolving dependencies through RPM / Source code.
content	experience	· Transferring files from one system to other using FTP and SFTP.
content	experience	· Managing Apache web servers.
content	experience	· Management and configuration of VMWare virtual machine using Vmware Vsphere Web client 6.5, wrote PowerShell script to help in patch management for creating and deleting snapshots.
content	experience	· Knowledge transfer and training new members with respect to technologies and grooming them to work independently.
content	experience	· Ensure earlier resolution to the issues by meet SLA and working on different issues following ITIL.
content	experience	· Interacting directly with the clients and resolving issues and proposing solutions to known and unknown issues, as part of the project.
content	experience	· Documenting various procedures so that they can be further used for training as well as for further reference.
header	education	Education
content	education	Examinations
content	education	Board/University
content	education	Passing Year
content	education	Percentage/Grade
content	education	M.Sc. I.T.
content	education	Sathaye College, Mumbai University
content	education	2014
content	education	59.91
content	education	B.Sc. I.T.
content	education	KES Shroff College, Mumbai University
content	education	2012
content	education	64.25
content	education	H.S.C.
content	education	Maharashtra Board
content	education	2009
content	education	57.00
content	education	S.S.C.
content	education	Maharashtra Board
content	education	2007
content	education	76.76
content	education	Technical Skills
header	knowledge	SKILLS
content	knowledge	TOOLS/ TECHNOLOGIES
content	knowledge	Redhat OS Administration
content	knowledge	RHEL 6/7
content	knowledge	AIX OS Administration
content	knowledge	AIX 6/7
content	knowledge	SLES OS Administration
content	knowledge	SLES 11
content	knowledge	Windows
content	knowledge	Microsoft Windows (2008 Server, XP,7/ 8/10)
content	knowledge	CI/CD Tool
content	knowledge	Jenkins,Git
content	knowledge	Virtualization platform
content	knowledge	VMware vSphere Web Client 6.5
content	knowledge	Ticketing Tools
content	knowledge	ManageEngine Service Desk Plus 9.4, JIRA
content	knowledge	Scripting
content	knowledge	Shell Scripting, PowerShell Scripting
content	knowledge	Cloud Service Platform
content	knowledge	AWS
content	knowledge	Middleware
content	knowledge	Weblogic 10/12
content	knowledge	Monitoring Tool
content	knowledge	Nagios
header	others	Personal Information
meta	others	· Date of Birth
meta	others	: 20th Dec 1991
meta	others	· Marital Status
meta	experience	: Single
meta	others	· Nationality
meta	others	: Indian
meta	others	· Gender
meta	others	: Female
header	knowledge	· Languages Known
meta	knowledge	: English, Hindi, and Marathi
meta	others	· Permanent Address : C-6, Plot no. 227, Vijay CHS, Charkop, Sector-2, Kandivali (W),
content	others	Mumbai 400067.
content	others	I hereby declare that the details mentioned above are true to the best of my knowledge and belief.
content	others	Anju Chaurasiya
