meta	others	Sneha Uppal
meta	others	F-601, Aurum Elementto,
meta	others	Porwal Road, Lohegaon,
meta	others	Pune, Maharashtra – 411 047
meta	others	Hand phone: +91 95958 59592
meta	others	Email: sneha.uppal17@gmail.com
content	others	Career Objective – Seeking a position in either customer service, sales or back office that will effectively utilize the acquired expertise, creative talents and commitments to excellence. Desire a position with a career growth potential.
header	education	Qualifications:
content	education	Serial no.
content	education	Course
content	education	Institute Name
content	education	1
content	education	Bachelor in Arts, 2nd year - external candidate
content	education	Pune University
content	education	3
content	education	Higher Secondary Certificate (H.S.C.)
content	education	Maharashtra State Board
content	education	4
content	education	Secondary School Certificate (S.S.C.)
content	education	Maharashtra State Board
content	education	Level of Experience:
content	education	Serial no.
content	education	Company
content	education	Designation
content	education	Year
content	education	1
content	experience	Tech Mahindra Business Services
content	experience	Customer Relations Advisor
content	experience	18th Oct ’15 – Currently Working
content	experience	2
content	experience	Mphasis Ltd.
content	experience	Unit Manager (Team Leader)
content	experience	18th Oct ‘07 – 30th Sep ‘14
content	experience	3
content	experience	WNS Global Services
content	experience	Quality Analyst
content	experience	24th Jan ‘05 – 01st Oct ‘07
header	knowledge	Languages known:
content	knowledge	Language
header	knowledge	Speak
header	knowledge	Read
header	knowledge	Write
content	knowledge	English
meta	others	·
meta	others	·
meta	others	·
meta	others	Hindi
meta	others	·
meta	others	·
meta	others	·
meta	others	Marathi
meta	others	·
meta	others	·
meta	others	·
header	knowledge	Transferable skills:
content	knowledge	· Adept at using Microsoft Office Suite (Word, Excel & PowerPoint)
content	knowledge	· Strong communication skills on email and over the phone
content	knowledge	· Good people and performance management skills
header	others	Overall career achievements:
content	others	· Grew organically from a trainee customer service executive to a Quality Analyst with WNS Global Services.
content	others	· Grew by internal job postings from customer service executive to quality coach to an operations team leader managing a team of 15 full time employees for 3 years with Mphasis Ltd.
content	others	Personal attributes:
content	others	· Usually tend to my three-year-old son when time permits.
content	others	· My favourite past time would be to listen/watch latest Hindi music videos.
