header	others	Resume
header	others	Resume
meta	others	PRANJAL SURESH PATIL
meta	others	BANKING PROFESSIONAL
meta	others	Offering a productive experience of 2 years, in generating optimal results and business value in demanding deadlines; seeking assignments across the Banking.
header	others	CAREER CONSPECTUS
content	others	· Technically competent and highly empowered Banking Professional offering cross-functional experience in delivering optimal results and business value via technology solutions; currently spearheading efforts with Axis Bank.
content	others	· Proactive and goal-oriented leader, flexible and able to adapt quickly to changing environments and needs ensuring the delivery of new, highly effective results on time.
content	others	· Multitasking credentials with excellent planning, execution, monitoring and resource-balancing skills, as well as the ability to handle multiple tasks in high pressure environments and deadlines.
header	knowledge	SKILL SET
content	knowledge	Skills
content	knowledge	Cashier, Clearing.
content	knowledge	Tools
content	knowledge	FINACLE, Tally ERP 9, MS-Office
header	education	PROFESSIONAL QUALIFICATION
content	education	· B.A.F. 62.33%, Mumbai University. 2015
content	education	· HSC, 60.83%, Mumbai University. 2012
content	education	· SSC,68.80 %, Maharashtra Board 2010
header	education	Certifications Highlights:
content	education	· MS-CIT
content	education	· TALLY ERP 9
header	experience	PROFESSIONAL GLIMPSE
content	experience	Axis Bank. Teller & Officer 22nd APR 2016 till now
content	experience	Key Deliverables:
content	experience	· Banking :
content	experience	1. Handling entire Banking operation like deposits & withdrawal daily basis.
content	experience	2. Entry of Receipts & payments daily basis.
content	experience	3. Maintaining the Cash Balance Register & Cash Vault Register.
content	experience	4. Achievements of assigned targets.
content	experience	5. Enterer of transfer Entries NEFT RTGS etc.
content	experience	6. Verification of all routine transactions, cash Transaction.
content	experience	7. Custodian of BNA.
content	experience	8. Handle Stationery and deliverable.
content	experience	9. Income Tax Payments.
content	experience	10. Accepting and processing Customer request and ensuring the proper completion of the request and proper filing of the records to done.
content	experience	11. Achievements of assigned targets.
content	experience	12. Daily Mapped based calling to be done.
content	experience	· Petty Cash :
content	experience	1. Handling entire cash transaction.
content	experience	2. Maintaining the Petty register.
content	experience	3. Making cash voucher for routine expenses & cash withdrawal.
header	others	PERSONAL FORTE
meta	others	Date of Birth
meta	others	20th MARCH, 1995
meta	others	Gender
meta	others	Female
meta	others	Marital Status
meta	others	Unmarried
meta	others	Nationality
meta	others	Indian
header	knowledge	Languages Known
meta	knowledge	English, Hindi and Marathi
meta	others	Address
meta	others	KISHOR PLAZA FLAT NO 701 OPP NATIONAL HOTEL MANSIHA NAGAR KALWA 400605 .
content	others	References
content	others	Available on request
content	others	Mobile: +91 8655486545
content	others	Email: pranjal2095@gmail.com
