meta	others	SHABBIR HUSSAIN
meta	others	46-A Gorachand Road Kolkata 700014
meta	others	Mob: 9163746270
meta	others	e-mail: shabbir2_hussain@yahoo.co.in
meta	others	Career Objective
meta	others	Seeking full time position as a Senior Associate to work in an employee friendly environment leading developing constantly.
header	experience	Employment History
meta	experience	Working in HSBC Data processing in Banking & Insurance section
meta	experience	· Key Functions include Activation of Transaction. Reconciliation of Commissions .
meta	experience	· Previous role included Generation of Invest Direct accounts.
content	experience	· Deputized Line manager during his absence by allocating work to the Team and handling team issues and resolving them.
content	experience	· Maintaining daily Trackers
content	experience	· Constantly liaise with Business Area & resolving their queries.
content	experience	· Helped in Improvisation of Process procedure.
content	experience	· Training New Joiners with process knowledge as a Subject Matter Expert.
content	experience	· Making Training Plan, Imparting training & Evaluating trainees & their progress.
content	experience	· Helped in Organizing Centre Related Activities such as CSR activities, Team Offsite programs
content	experience	2006 – Current
content	experience	Wipro BPO Ltd
content	experience	· Customer Service Executive in HP Printer support Inbound Process
content	experience	· Took Technical calls & Handled call Escalations in WIPRO
content	experience	· Monitored & Audited Calls and gave Call Coaching & Feed Back to callers in WIPRO.
content	experience	· Trained New Joiners with the process knowledge .
content	experience	2005-2006
content	experience	Tiljala Society For Human & Educational Development 2001-2005
content	experience	· Worked as an Assistant Accountant writing up of Cash Books & General Ledger
content	experience	· Maintaining Daily Cash Book & Budgeting.
content	experience	· Making Monthly reports on expenses etc.
content	experience	· Maintaining Pay Roll registers
content	experience	· Helped External Auditors during Annual Audit.
content	experience	· Managed Project Team of 5 people as a Team Coordinator in a Micro Credit Finance Project.
content	experience	Was preoccupied with family exigencies 2000-2001
content	experience	Ballygunj Park Day School 1992-2000
content	experience	· Worked as English Teacher in Middle School.
content	experience	· Prepared Teaching Modules & Trained slow learners.
content	experience	· Prepared Learning Modules as per the Board Standards.
content	experience	· Interviewed Students & Parents for New Admission.
content	experience	· Later served as School Coordinator.
content	experience	Olympus Control 1988-2000
content	experience	· Worked as Office In charge and managed the sales Team.
content	experience	· Drew Up Monthly Plan and maintained Daily Call reports for field staff.
content	experience	· Maintained Stock Register, Daily Sales Register.
content	experience	· Generated Monthly Sales Report & Monthly Stock Reports.
header	others	Achievements
content	others	HSBC
content	others	· Received several performance related awards between 2007-2010 .
content	others	WIPRO
content	others	· Received Exceptional Performance award from WIPRO in April 2006
header	others	PERSONAL DETAILS
header	education	Education
content	education	· Passed ICSE from St. James’ School Kolkata in 1984
content	education	· Passed Higher Secondary from Maulana Azad College in 1986 in Commerce Stream.
content	education	· Passed B.Com Pass Course from Calcutta University in 1988
meta	others	Fathers Name
meta	others	· Late Shafkat Hussain
meta	experience	Age and Date of Birth
meta	others	· Age 43 Years
meta	others	· Married
meta	others	Total Work experience
meta	others	· 24years
header	knowledge	MAJOR SKILLS:
meta	knowledge	Basic Knowledge of Excel , Powerpoint & MS Word with capability to develop enhance skills as per the requirement.
meta	knowledge	Fluency in English , Hindi and Bengali. Excellent capabilities in writing business letter in good English.
meta	knowledge	Previous Teaching Experience has inculcated and made me excel in the field of Training.
meta	knowledge	Excellent team Player with good Interpersonal Skills. Confident and Quick Learner with ability to grasp knowledge quickly.
meta	knowledge	Ability to mix & adjust with people of all ages.
meta	others	Shabbir Husain.
