meta	others	AARTI SONI
meta	others	House NO. C-74,
meta	others	Sector 22 (Block-C),
meta	others	Noida (UP)
meta	others	Mobile: +91-9250876308
content	others	aarti.mca.29@gmail.com
header	others	OBJECTIVE
content	others	“To excel in my profession and contribute towards the growth of a multifunctional organization resulting increase in profits of the stakeholders both as an organization and an individual.”
header	experience	EMPLOYMENT
content	experience	Organization
content	experience	BII, Noida Sector - 62
content	experience	Technology .NET, JAVA ,HTML, CSS, JavaScript, Adobe Photoshop, Dreamweaver
content	experience	Designation Web Developer
content	experience	Duration
content	experience	Since May 2010 to till date
header	experience	Responsibilities
content	experience	· To Create Micro Websites.
content	experience	· To Update the Websites regularly
content	experience	· To Create HTML Mailers
content	experience	· To Maintaining Records of Domain and Hosting.
content	experience	· Internet Marketing-SMO,SEO
content	experience	· To Prepare various report.etc
content	experience	SEO Meta tags, Blogs writing, Yahoo pipes, Press Releases etc
content	experience	INTERNSHIP or OTHER TRANING
content	experience	Organization
content	experience	HCL INFOSYSTEM NOIDA.
content	experience	Designation Software Trainee.
content	experience	Duration
content	experience	Jan 2010 to May 2010
content	experience	Responsibilities Designing the Web Forms
content	experience	Database tables creating.
content	experience	Working on projects like Payroll, Restaurant etc.
content	experience	Helping Software Engineers and Team Leader etc
header	education	EDUCATIONAL QUALIFICATIONS
content	education	Academic year
content	education	Course
content	education	Major Subjects
content	education	Name and address of the Institution you have studied in
content	education	Board/University
content	education	% of marks
content	education	2010
content	education	MCA
content	education	Computer Science
content	education	Lovely Professional University Phagwara
content	education	( Punjab)
content	education	Lovely Professional University
content	education	78
content	education	2007
content	education	B.Sc
content	education	Physics, Chemistry, Math, English, Computer
content	education	S.V.D College Ghumarwin,
content	education	Distt. Bilaspur (H.P)
content	education	Himachal Pradesh University
content	education	58
content	education	2004
content	education	+2
content	education	Physics, Chemistry, Math, English, Computer
content	education	Minerva Public School, Ghumarwin Distt. Bilaspur (H.P)
content	education	H.P Board Dharmshala
content	education	58
content	education	2002
content	education	10
content	education	Science, Social Science, Math, English, Sanskrit
content	education	S.V.M School, Ghumarwin, Distt. Bilaspur (H.P)
content	education	H.P Board Dharmshala
content	education	78
header	experience	EXTRA CURRICULAR ACTIVITIES
meta	others	●
content	experience	Achieving Merit Certificate and Scholarship in Matriculation.
meta	others	●
content	experience	Participated in Cultural Activities and getting Awards.
header	others	PERSONAL DETAILS
content	others	Date of Birth
meta	others	:
meta	others	5 July, 1986
header	others	Mother’s Name
meta	others	:
meta	others	Mrs. Raksha Soni
header	others	Father’s Name
meta	others	:
meta	others	Mr. Sanattan Soni
header	others	Permanent Address
meta	others	:
meta	others	Near Civil Hospital Ghumarwin, Distt. Bilaspur (H.P) 174021
meta	others	Language : English and Hindi
header	others	Hobbies
meta	others	:
meta	others	Net surfing
meta	others	References: Available on Request
meta	others	Preferred Location: Noida
header	others	Date:
meta	others	Place:
meta	others	(Aarti Soni)
