meta	others	HRISHIKESH SHIRISH KHEDKAR
meta	others	481, B/14 “Matruichha” Shrikrupa Society, Shivdarshan, Parvati, Pune-411009 | M: 9823353038 | Email: hrishisk29@gmail.com /hrishi.k.2987@gmail.com
header	others	PROFESSIONAL SUMMARY
content	others	Human Resource Professional with practical understanding of business needs. Over 7+ years of experience in HR Practice, Employee Life Cycle Management, End to end HR Functions. Pre & Post Recruitment process, Employee Induction, Performance Management, Employee Relations, Grievance Handling, Payroll, Separations, etc.
header	knowledge	SKILLS
content	knowledge	New Employee Orientation Personnel Records Maintenance Technical Skills
content	knowledge	HR Policies and Procedures Employee Relations Interpersonal Skills
content	knowledge	Payroll Management Statutory Compliance People Oriented
content	knowledge	HR Audits Performance Appraisal Organized
header	experience	RESPONSIBILITIES HANDLED
header	experience	Generalist HR Responsibilities:
content	experience	· Recruitment: Initial screening, scheduling interviews, preparation of offer letters and compensation break-up.
content	experience	· Induction: Design a structured Induction/On Boarding program for all new joiner’s orientation.
content	experience	· Employee Queries: Respond to employee questions during entrance and exit interview process.
content	experience	· HRIS: Maintaining accurate employee data in HRIS. Upholding the HRIS accuracy for every employee in the region.
content	experience	· Leave & Attendance: Effectively manage leave and attendance records, maintenance of personnel files, etc.
content	experience	· HR Audits: Responsible for ISO Compliance for HR, ISO Annual Audits and quarterly internal audits.
content	experience	· Performance Management System: Initiating Quarterly Performance appraisal followed by annual review & rewarding appraisal process, preparation of increment plan and increment letters.
content	experience	· Payroll Management: Salary Inputs, Payroll Management through HRIS Database, Overtime and shift allowance reports, Payroll MIS, Reimbursements, Maintaining Actual vs. Budget report, Mediclaim, etc.
content	experience	· Grievances: Grievance Handling, Sports and cultural activities
content	experience	· Exits: Separations, Attrition reports, PF Settlements.
content	experience	HR Shared Services Responsibilities
content	experience	· International Relocations
content	experience	· Handling salary, benefits and contracts for International Relocation
content	experience	· Generating offer letters and bonus letters.
content	experience	· Process integration, bench marking exercises and communication activities and case management.
content	experience	· Framing processes and policies.
content	experience	· Understanding of region specific issues and highlight exceptions.
content	experience	· Handling Localization of employees in foreign countries (Americas).
content	experience	· Human Resource Operations for Americas
content	experience	· Benefit management of exiting employees.
content	experience	· Managing Overtime Payments.
content	experience	· Managing Work on Weekend Payments.
content	experience	· Managing Monetary Bonus Inputs for all employees.
content	experience	· MetLife Home & Auto Insurance for all employees.
content	experience	· MetLife Insurance for all employees.
content	experience	· Managing benefits terminations process
content	experience	· Contract Extensions for Americas & CALA Region.
content	experience	· Human Resource Operations for India
content	experience	· Expat Benefit Reimbursements.
content	experience	· Family Event Benefits that includes Wedding & Birth of Child Monetary Benefit.
content	experience	· Shift Allowance Management.
content	experience	· Human Resource Operations for APAC
content	experience	· Tuition Fee Reimbursements for Expats in APAC.
content	experience	· Contract Extensions for Expats & Locals.
content	experience	· Global Compensation and Benefits
content	experience	· Facilitating help and support for Salary Revision and Annual Incentive Plans.
content	experience	· Responsible and Accountable for Global Special Bonus System.
content	experience	· Budget Control and Monitoring for Corporate Reserves.
content	experience	· Update Corporate Accounting Team & Interface with Corporate Economics on day to day basis on usage and consumption of special bonus budgets.
content	experience	· Human Resource Operations
content	experience	· Managing Global Expat Assignment Allowance Program for all Expats across the company.
content	experience	· Deploy standardized policies and practices that ensure compliance with all local legal
content	experience	requirements applicable in consultation with various internal & external stakeholders.
header	experience	EMPLOYMENT DETAILS
content	experience	· Company Name: Mindcrest India Pvt. Ltd.
content	experience	Duration: 21-Aug-2017 to 7-Mar-2018
content	experience	Designation: Sr. Executive-HR
meta	others	–––––––––––––––––––––-
content	experience	· Company Name: Helpshift Technologies Pvt. Ltd.
content	experience	Duration: 4-Jul-2016 to 11-Aug-2017
content	experience	Designation: Office Manager
meta	others	–––––––––––––––––––––-
content	experience	· Company Name: Amdocs
content	experience	Duration: 10-Feb-2014 to 29-Jun-2016
content	experience	Designation: HRSS Representative
meta	others	–––––––––––––––––––––-
content	experience	· Company Name: EasiOption BPO Services Pvt. Ltd.
content	experience	Duration: 18-Oct-2010 to 30-Sep-2013
content	experience	Designation: Sr. Executive-HR
header	education	ACADEMIC QUALIFICATIONS
content	education	Degree: MBA-Human Resources| College: IndSearch (University of Pune) | Year of passing: 2010 | Marks/Grade: A+
content	education	Degree: B.Sc. Chemistry | College: Fergusson College (University of Pune) | Year of passing: 2008 | Marks/Grade: 62%
header	project	ACADEMIC PROJECT
content	experience	Company Name: Electro Dip Pvt. Ltd.
content	experience	Project Title: Job Satisfaction Survey
content	experience	· The study of the project was Job Satisfaction of middle management. A study of this sort was intended to get a fair idea of Human Resources in the organization. It gives detailed picture of various provisions carried out by the organization to retain employees.
content	experience	Company Name : Perennial Technologies
content	experience	· Completed a field work study at Perennial Technologies, on the topic of the functions of Human Resource management.
header	others	HOBBIES AND INTERESTS
content	others	· Music
content	others	· Sports
content	others	· Driving
content	others	· Travelling
header	others	PERSONAL DETAILS
meta	others	Date of Birth: 29th January, 1987
meta	knowledge	Language Proficiency: English, Hindi, Marathi, German (Beginner).
meta	others	Nationality: Indian
meta	others	Marital Status: Married
meta	others	Declaration
meta	others	I confirm that the information provided by me is true to the best of my knowledge and belief.
meta	others	Place: Pune Date:
