meta	others	Microsoft Word - Priti_Gaikwad.docx
meta	others	Priti A. Gaikwad
meta	others	Mail ID: pritiashokgaikwad@gmail.com
meta	others	Contact No. +91-9096480269
meta	others	Current  Php developer at Droidalpha technologies Pvt Ltd.
meta	others	Past  Jr.Reviewer Grade-1 at Crest Premedia solution Pvt Ltd.
meta	others	 Home tutor
header	others	Objective
content	others	Quest to work in a professional and competent atmosphere involving my enthusiasm aided with my
content	others	efforts contributing to growth of the organization and to strive and achieve excellence in the area of work
content	others	undertaken with honesty, commitment and dedication.
header	experience	Professional Summary
content	experience	 1 Year 3 months of industrial experience in Php and Mysql .
content	experience	 1year 10 months of industrial experience in HTML formatting of data and manual testing .
content	experience	 Capable of performing under minimal supervision, multi-tasking, meets deadlines as an individual
content	experience	contributor.
content	experience	 Good team player. Good Communication skills.
content	experience	 Capable of learning new technology as per the requirement.
content	experience	 Experience working in small-large website with tight deadlines.
header	education	Educational Qualification
content	education	YEAR BOARD COLLEGE
content	education	YEAR OF
content	education	PASSING
content	education	MARKS GRADE
content	education	B.E(C.S.E)
content	education	Dr.BAMU
content	education	Aurangabad
content	education	Aditya Engineering
content	education	College
content	education	2012 68.86% Distinction
content	education	H.S.C H.S.C Board Pune
content	education	Vidya Mandir Jr
content	education	College
content	education	2007 74.50% Distinction
content	education	S.S.C SSC Board, Pune
content	education	Tulshidas Jadhav
content	education	Prashala
content	education	2005 79.33% Distinction
header	knowledge	Skills
content	knowledge	Experience in Basics of PHP5, Mysql, Slim framework, CodIgniter Framework,
content	knowledge	XHTML, HTML5, CSS2, CSS3,Javascript,Jquery,Photoshop, Ajax,
content	knowledge	Dream weaver,MS Office, browser compatibility.
content	knowledge	Operating Systems Windows 95/98/2000, Windows NT/XP, Windows 7
content	knowledge	Tools Netbeans,Xampp, MyGoogle font, Photoshop, Dream weaver,
content	knowledge	PostMan Client App,Mozilla responsive mode and many more
header	experience	Experience
content	experience	Droidalpha Technologies Pvt Ltd.
content	experience	July 2016 – till Date
content	experience	 Webservices in Php for Android Apps like watch n earn ,Volte checker,Contact App, Quick Blood
content	experience	Bank ,Friends Locater App, etc.
content	experience	 Create And Handle server database.
content	experience	 Create Web pages acoording to requirement.
content	experience	 Developing website using php, html,css,Javascript,jquery.etc
content	experience	Jr.Reviewer Grade-1 Crest Premedia Solution Pvt Ltd.
content	experience	Aug 2014 – june 2016(1 year 10 months)
content	experience	 Formatting financial documents of the clients in HTML.
content	experience	 Solving Client Queries.
content	experience	 Browser compatible layout development using HTML standards& CSS.
content	experience	 Quality checks of html documents.
header	others	Personal Information
content	others	Name - Priti Ashok Gaikwad
content	others	Date of Birth - 27th August 1989
content	others	Email - pritiashokgaikwad@gmail.com
content	others	Gender - Female
content	others	Marital Status - Single
header	knowledge	Languages - Marathi, Hindi, English
meta	others	Hobbies - Art And Craft,playing Carrom, listening music, internet surfing, reading
meta	others	Books.
meta	experience	Current Address - Flat No -302,saijyoti Housing Society,Dnyanda Colony,Opposite Of
meta	experience	Bank of Maharashtra,Dange Chauk,Pune
meta	experience	Perment Address - A/p-Tulshidasnagar,Vairag Tal-Barshi, Dist-Solapur, Pin-413412
meta	experience	Place & date:
meta	experience	Priti A. Gaiwkad
