meta	others	CURRICULUM VITAE
meta	others	Sameer Yafaeeq
meta	others	Current Address: 51/A, Krishna Reddy Lane, Jeevan Bhima Nagar, Bangalore, India
meta	others	Mobile: +91-9000177869, Email: sameer.fazal@gmail.com
header	experience	CAREER SUMMARY
content	experience	Result driven professional with 6+ years of experience (In Western Union and HSBC) in Team and
content	experience	Customer Relationship Management in varied areas like Compliance, Operations, Sales & Service and Data
content	experience	Analysis. Lead a diverse team of professionals to achieve consistent best in class results and currently a
content	experience	part of Strategic Intelligence Unit.
header	experience	PROFESSIONAL EXPERIENCE
content	experience	Organization: Western Union Private Services India.
content	experience	Duration: April 2015 – till date
content	experience	Process: Strategic Intelligence Unit - Financial Intelligence Unit – MEA & APAC
content	experience	Position: Strategic Intelligence Analyst
content	experience	Western Union Inc. is the leader in global payment services with operations in more than 200 countries and
content	experience	territories. Financial Intelligence Unit based in the Bangalore office is the regional support resource for the
content	experience	FIU of Western Union based in Denver, USA. Financial Intelligence Unit of Western Union is a part of
content	experience	Western Global Compliance Department.
header	experience	Responsibilities:
content	experience	o Deliver timely and targeted actionable Intelligence surrounding money laundering, terrorism
content	experience	financing and other financial crimes risks to Western Union across geographies, industries and
content	experience	criminal typologies in more than 80 countries in the MEA & APAC region.
content	experience	o Detect, evaluate and mitigate questionable activity related to criminal typologies like Terrorism
content	experience	Financing/Foreign Fighters, Human Trafficking, Drug Trafficking, Counterfeiting etc. conducted at
content	experience	regional and international levels.
content	experience	o Recognize new/emerging patterns/typologies and respond with appropriate investigative and
content	experience	analytic techniques based on applied knowledge and a wide range of research/investigative skills.
content	experience	o Leverage all available sources of information for investigations and intelligence gathering like law
content	experience	enforcement referrals, public sources, information provided by regulators and other international
content	experience	organizations, internal information like foot prints from the previously identified Western Union
content	experience	cases and SAR trend analysis from the SARs filed across the globe by Western Union.
content	experience	o Develop analytical inferences (conclusions) using all-source intelligence methods about risks,
content	experience	underlying factors and possible future evolution of suspicious activity associated with Western
content	experience	Union transactions.
content	experience	o Plan intelligence products with guidance from Senior FIU Intelligence Analysts, Managers and
content	experience	Director.
content	experience	o Write concise Suspicious Activity Reports (SAR) that will be sent to the governments in multiple
content	experience	jurisdictions.
content	experience	o Utilize a wide range of public-source research techniques and create detailed narrative investigative
content	experience	reports, presentations and, where needed, link charts or similar diagrams to record investigative
content	experience	actions, findings and analysis.
content	experience	o Provide concise weekly case updates, monthly report input and quarterly intelligence briefings
content	experience	profiling key AML risks at all levels of FIU programs for upper level management.
content	experience	o Prepare “Intelligence Reports” and “Intelligence Assessments”, a detailed analysis and investigation
content	experience	of a specific criminal typology. These products include an in-depth evaluation of current and
content	experience	historical transaction activity with judgement about the nature, cause, possible impact and future
content	experience	evolution of the criminal typology being studied.
content	experience	o Properly evaluate and convey confidence levels associated with conclusions drawn from incomplete
content	experience	information of varying quality, consistency and reliability.
content	experience	o Ad-hoc investigations related to different typologies will be driven by external intelligence from law
content	experience	enforcement and/or regulators from different countries.
content	experience	o Provide accurate documentation of suspicious activity, formulates suspicious activity reports on the
content	experience	most complex cases and enhanced due diligence decisions, and recommends appropriate risk-based business actions to be taken concerning Agent and consumer relationships.
header	experience	EXPERTISE
content	experience	o Expertise in detecting and investigating financial crimes related to typologies like Terrorist
content	experience	Financing/Foreign Fighter typology, Human Trafficking, Webcam Child Sex Exploitation, Illegal
content	experience	Prostitution, Drug Trafficking, Counterfeiting, Internet Gambling/Online Casinos, Frauds and Scams
content	experience	by Nigerian and other African fraudsters. Investigated several cases related to Microsoft/Anti-Virus
content	experience	scams Advance Fee Fraud Scams Employment Scams Online Dating – Romance Scams
content	experience	Counterfeit Goods scams.
content	experience	o Sound knowledge on Terrorist organizations, structure and their geographical concentrations
content	experience	especially in the MENA Region.
header	experience	PRECEDING ASSIGNMENTS
content	experience	Previous Organization: HSBC Electronic Data Processing India Pvt. Ltd.
content	experience	Duration: April 2011 – March 2015
content	experience	Process: Financial Crime Compliance and Regulatory Compliance (UK CAMP)
content	experience	Position: Investigation Executive
content	experience	Previous Process: HSBC Bank Middle East(HBME) Commercial Banking and Cards
content	experience	Position: Customer Service Representative
content	experience	Previous Process: HSBC Bank Middle East (HBME) Regional Contact Center
content	experience	Position: Customer Service Representative
header	education	EDUCATIONAL QUALIFICATION
content	education	• MBA (Finance and Systems) –Osmania University
content	education	• BSc (Mathematics, Statistics and Computer Science) – Osmania University
header	knowledge	TECHNICAL SKILLS
content	knowledge	• MS Office Applications:
content	knowledge	o MS Word.
content	knowledge	o MS Excel: Basic Formulas, Pivot Tables, VLOOKUP.
content	knowledge	o MS PowerPoint: Making Presentations.
content	knowledge	• Tableau and i2 Analyst Notebook
content	knowledge	• Basics of: SQL, R, C and C++
