meta	others	Prateek Khard
meta	others	Contact no. +91-7354312223
meta	others	E-mail: prateekkhard@yahoo.com
header	experience	PROFILE
content	experience	· Having more than 2 Years of Experience as an Associate Consultant in Capgemini.
content	experience	· Have experience in development of SSIS packages using BIDS 2008.
content	experience	· Having experience in development of Reports and Dashboard in Tableau.
content	experience	· Developing SQL queries, procedures and functions etc. using SQL Server Management studio 2008.
content	experience	· Monitoring and managing of various SQL, SAS, QlikView, KOS jobs.
content	experience	· Creating interactive workbooks, reports, Dashboard using various functions of Tableau 10.2
content	experience	· Undergone trainings in Concepts of DBMS, SQL, PLSQL, SAP BODS, Teradata, QlikView, SAP BO.
header	knowledge	KEY SKILLS
content	knowledge	ETL Tool
content	knowledge	SSIS
content	knowledge	Reporting Tool
content	knowledge	Tableau, SAP BO
content	knowledge	Database
content	knowledge	SQL Server 2008, SQL Server 2012
content	knowledge	Operating System
content	knowledge	Linux, Windows XP, Windows 7
header	experience	DOMAIN EXPERIENCE
content	experience	· 2 years of experience in SSIS, Tableau, SQL technologies.
content	experience	· Currently working as an Associate Consultant at Capgemini India Pvt. Ltd. Mumbai (September 2015 to till Date).
header	project	PROJECT DETAILS
header	project	PROJECT 1
header	project	Project Name
content	experience	Posten-Bring
content	experience	Client
content	experience	Posten, Norway
content	experience	Role
content	experience	Software Engineer
content	experience	Roles Performed
content	experience	· Involved from the core part of domain.
content	experience	· Part of AO and AM in Bring DW and QlikView.
content	experience	· Part of AO in KOS and SAS.
content	experience	· Ticketing and Monitoring
header	experience	Description
content	experience	Posten Norge or Norway Post is the name of the Norwegian postal service. The word posten means the post or the mail in Norwegian. The company, owned by the Norwegian Ministry of Transport and Communications has a monopoly on distribution of letters weighing less than 50g throughout the country. There are 30 post offices in Norway, in addition to outlets in retail stores.
content	experience	The postal service is divided into four divisions: Post, Logistics, Distribution Network and Ergo Group AS. The latter specialized in electronic services and outsourcing. ErgoGroup merged with EDB to form Evry, which Posten now jointly owns with Telenor.
content	experience	DFSI is data warehousing project for Posten which uses Posten business user in the form of QlikView reports.
content	experience	Organization
content	experience	Capgemini India Pvt. Ltd. Mumbai
content	experience	Duration
content	experience	1 Year
header	project	PROJECT 2
header	project	Project Name
content	experience	Farmers PLA
content	experience	Client
content	experience	USA
content	experience	Role
content	experience	SSIS Packages and Tableau Report Developer
content	experience	Roles Performed
content	experience	· Understanding the functional and technical specification.
content	experience	· Creation of SSIS packages using BIDS 2008.
content	experience	· Creation of interactive workbooks, reports, Dashboard using various functions of Tableau 10.2
content	experience	· Creation of staging file from various sources e.g. Outlook, Excel, Oracle and DB2.
content	experience	· Developing SQL queries using SQL Server Management studio 2008.
content	experience	· Monitoring SQL jobs
content	experience	· Analyzing thresholds of reports.
content	experience	· Testing Tableau reports and validating the data.
content	experience	· Publishing reports on server.
header	experience	Description
content	experience	Project involves development of Dashboard reports for the Insurance Firm. In this Project, the data is received from different data sources e.g. Outlook, Excel, DB2 and Oracle and extracted, transformed and loaded into SQL server using SSIS packages. Then the processed data is fetched from MS SQL Server and data visualization is shown using Tableau dashboards to the Leadership Management purposes.
content	experience	Technologies used in Project
content	experience	· SQL Server Management studio 2008.
content	experience	· Visual Studio 2008.
content	experience	· Tableau 10.2
content	experience	· Microsoft Office Excel 2013
content	experience	Organization
content	experience	Capgemini India Pvt. Ltd. Mumbai
content	experience	Duration
content	experience	1 Year
header	education	EDUCATIONAL QUALIFICATIONS
content	education	Examination
content	education	Institute
content	education	Year of Passing
content	education	Percentage/CGPA
content	education	Bachelor of Engineering
content	education	LNCT&S
content	education	2015
content	education	7.22
content	education	12th
content	education	M.P. Board
content	education	2011
content	education	83.4%
content	education	10th
content	education	M.P. Board
content	education	2009
content	education	81%
header	others	PERSONAL DETAILS
meta	others	Date of Birth
meta	others	15 December 1994
meta	others	Permanent Address
meta	others	Khard Medical Stores, Main Market, Niwari, Dist. Tikamgarh,
meta	others	Madhya Pradesh, 472442
meta	knowledge	Language Known
meta	others	Hindi, English
meta	others	Passport Details
meta	others	M0586902 Valid till 07-Aug-2024
