meta	others	JYOTI KUMARI
meta	others	Khandeswar ,Navi-Mumabi Conatct:9930561022
meta	others	Maharashtra - 410209 Email: jyotikmr45@gmail.com
meta	others	Contact No: +91-9930561022 Email: jyotikmr45@gmail.com
header	others	Career Objective:
content	others	Seeking position to utilize my skills and abilities in the industry that offers my professional growth while being resourceful, innovative and flexible.
header	education	Educational Qualification:
content	education	Degree
content	education	Institute
content	education	University / Board
content	education	Year of passing
content	education	Percentage
content	education	B.E
content	education	Mandar Education Society Rajaram Shide College of Engineering, Pedhambe, Chiplun
content	education	Mumbai
content	education	2016
content	education	B.E=68.98%
content	education	Aggregate =6.81(C.G.P.A)
content	education	HSC
content	education	Kendriya Vidyalaya No.1 Colaba Mumbai
content	education	C.B.S. E
content	education	2012
content	education	58.6%
content	education	SSC
content	education	Kendriya Vidyalaya No.1 Colaba Mumbai
content	education	C.B.S.E
content	education	2010
content	education	65%
header	experience	Work Experience:
content	experience	Company : Accenture
content	experience	Project Name. :NBNCO
content	experience	Designation : GIS Analyst
content	experience	Experience : 3 Months(Currently working )
content	experience	Review network design and update it in geospatial system SpatialNet .
content	experience	* Upload the design in system
content	experience	* Apply strong logic to identify the correct path and update the network .
content	experience	* Update Physical network attributes .
content	experience	* Document as-build updates for project reconciliation.
content	experience	Project Name : Tikona Infinet Limited ,Mumbai
content	experience	Payroll Company : IT Source Technologies Pvt Ltd. Rabal , Navi - Mumbai
content	experience	Designation : Network Support Engineer
content	experience	Experience : 11 months 15 days
content	experience	Job Role:
content	experience	· Remote monitoring of Network and Client End Connectivity via various NMS tools such as Flex master ,Zone director, Telnet etc.
content	experience	· Taking necessary action on complaints received from clients based on technical data available from various NMS tools and resolving the same with support of NNOC Team in case of network issue or field team in case of issue observed with client end connectivity by raising ticket in Siebel application.
content	experience	· Co-ordination with Team leaders and other team members.
header	knowledge	Technical Skills :
content	knowledge	· Familiar with OSI model
content	knowledge	· Troubleshoot network related problems
content	knowledge	· Spaital Net,GIS, AutoCAD
header	project	Project Profile:
content	experience	BE Project: “An event driven campus navigation system”
content	experience	Platform used: Android Duration: 12 Months
content	experience	There are many application and commercial device that provide driving directions and navigation. This navigation became easier with the help of google maps on GPS enabled android devices. We have designed our system such a way that user can get event information from any distance, any place. All the existing system follows complex mechanism for storing and updating of location data but we have implemented a very simple mechanism for the same. There will be an administrator who will update event information on server. This will also help new comers to get exact location and route of event location. Help event organizers to get proper audience.
header	others	Personal Details:
meta	others	Date of Birth : 30-10-1994
meta	others	Father Name : Sudhish Kumar
meta	others	Mother Name : Veena Devi
content	knowledge	Languages Known : English, Hindi
header	others	Declaration:
meta	others	I hereby declare that all the above details are true to the best of my knowledge and belief.
header	others	Date:
meta	others	Place: ……………………………….
meta	others	JYOTI KUMARI
