meta	others	Sinhgad Technical Education Society’s
meta	others	Vaibhav M. Suryavanshi
meta	others	Address – D/3/11, Vrindavan Dham,
meta	others	Neelam Nagar, Mulund East
meta	others	Mumbai – 400081.
meta	others	Contact - 9920178233.
meta	others	E-mail - vaibhav.suryavanshi@gmail.com
header	others	Career Objective:
content	others	To work in an organization as a team which will be profitable for the organization and will enhance my knowledge and skills.Good teamwork and challenge accepting nature is my main way to achieve the success in life.
header	education	Educational Qualification:
content	education	Course
content	education	Institute/College/School
content	education	University/Board
content	education	Percentage
content	education	Year of Passing
content	education	SAP SD Certification
content	education	LITHAN GENOVATE SOLUTIONS LTD
content	education	MUMBAI
content	education	76%
content	education	2014
content	education	PGDBA
content	education	WELINGKAR INSTITUTE OF RESEARCH & MGMT.
content	education	MUMBAI
content	education	60%
content	education	2011
content	education	B.COM
content	education	MUMBAI UNIVERSITY
content	education	MUMBAI
content	education	39%
content	education	2008
content	education	12th
content	education	N.G.ACHARYA COLLEGE (CHEMBUR)
content	education	MUMBAI
content	education	52%
content	education	2002
content	education	10th
content	education	SHIVAJI VIDYALAYA
content	education	MUMBAI
content	education	59%
content	education	2000
header	experience	WORK EXPERIENCE
content	experience	1. Currently working as Senior Executive in Costing and Order Processing Department in The Temple Packaging Pvt. Ltd.(Andheri) from September 2006 to till date
content	experience	SAP Experience Summary
content	experience	· Maintain the various master data such as Customer master, Material master, Customer material info records, Listing & Pricing conditions.
content	experience	· Working with various sales document types, item categories & schedule line.
content	experience	· Configuration of Item Proposal, Material Determination and Material Listing / Exclusion,
content	experience	· Check the impact of Incompletion Log in Sales Documents.
content	experience	· Customization of different Sales Documents in SD – Inquiry, Quotation, Sales Order, Billing and Document Flow in the Sales Process.
content	experience	· Maintenance of Master Data, Partner Determination Procedure.
header	experience	Job Profile:
content	experience	· Handle Costing of Mono-Cartons as per given Artwork and Specification.
content	experience	· Planning activity and Job order processing (Cartons).
content	experience	· Make job layouts and Planning as per Inventory stocks.
content	experience	· Process enquiries received from Customers and provide quotations on specifications given.
content	experience	· Negotiate upon quotes given to the customer.
content	experience	· Work as End user in Sales and Distribution (SD Module) of SAP-ERP System.
content	experience	· Handle Pre-Dispatch activities and Follow-ups with Shop floor.
content	experience	· Visit customers plant on monthly/ quarterly basis.
content	experience	2. Worked in Paresh Vora & Associates (C.A.) for the period of April 2004 – September 2006.
header	experience	JOB PROFILE:
content	experience	· Handling Various Transaction like Bank Ledger Entries, Voucher entries etc.
content	experience	· Prepare Bank Reconciliation Statement
content	experience	· Internal Audit.
header	knowledge	Other Qualification :
content	knowledge	· NIIT-SWIFT (MS-OFFICE) Course.
content	knowledge	· NIIT-CAREER EDGE (Programming C, C++, SQL Server) 6 months.
content	knowledge	About Me:
content	knowledge	· Believe in hard work.
content	knowledge	· Committed to excellence.
content	knowledge	· Confident.
content	knowledge	· Disciplined.
header	others	Personal Details :
meta	others	Fathers Name MOHAN SURYAVANSHI.
meta	others	Gender MALE
meta	others	Marital Status MARRIED
meta	others	D.O.B 01 March 1985.
header	knowledge	Language Proficiency ENGLISH , HINDI , MARATHI
meta	others	Nationality INDIAN.
meta	others	Name – Vaibhav Suryavanshi.
meta	others	Place - Mumbai.
