header	others	RESUME
header	others	RESUME
meta	others	VISHAL VINOD JOSHI
meta	others	Cell: +91 7718996993
meta	others	Cell: +91 8369568968
meta	others	Email: vishal.vj337@gmail.com
meta	others	–––––––––––––––––––––––––––-
header	others	Career Objective:
content	others	To perceive a career in a renowned firm with dedicated efforts and to associate myself with an organization that gives me a chance to update my knowledge.
header	education	Educational Qualification:
content	education	· Post-Graduation MMS (finance) Under Mumbai University from Imcost college, Thane -2018.
content	education	· Graduation B.COM (Banking & Insurance) Under Mumbai University from KBP college, Vashi -2015.
content	education	· HSC under State Board, from Sushiladevi Deshmukh Jr. College, Airoli – 2012.
content	education	· S.S.C from State Board, SDV, Airoli – 2010
header	knowledge	Computer Skills:
content	knowledge	· MS EXCEL
content	knowledge	· MS WORD.
content	knowledge	· Tally ERP 9.0
content	knowledge	Work Experience:
content	knowledge	· Wipro ltd.
content	knowledge	October2018-Now
content	knowledge	(Associate Analyst)
content	knowledge	· Analysis of credit agreements
content	knowledge	· Releasing Wire transfers
content	knowledge	· Loan Rollover/Conversion
content	knowledge	· Loan Termination
header	experience	Internship:
content	experience	· Internship in “Thane Bharat Sahakari Bank” as an Management Traine for 2 months.
content	experience	· Internship in “Thane janata Sahakari Bank” as an Management Traine for 2 months.
header	project	Academic Projects:
content	project	· Financial Performance of TBSB.
content	project	· Retail Loans Of TJSB.
content	project	· Financial Analysis of HDFC bank.
header	others	Strengths:
meta	others	· Good Communication Skills.
meta	others	· Ready to take responsibility.
meta	others	· Quick Learner and Good Interpersonal Skills.
header	others	Personal Details:
meta	others	Date of Birth : 19-04-1995
meta	knowledge	Languages Known : English, Marathi and Hindi.
meta	others	Hobbies : Playing cricket, listening songs, Travelling
header	others	Declaration:
meta	others	I hereby declare that the above information is correct and true to the best of my knowledge and belief.
meta	others	Place: Navi Mumbai
header	others	Date :
meta	others	(VISHAL VINOD JOSHI)
