meta	others	Amruta Govekar
meta	others	Ankita Kadam
meta	others	Email address: ankitakadam15@yahoo.com | Contact number: +91 9773734966
header	knowledge	Softwares used: -
content	knowledge	· Microsoft office tools (Advance Excel)
content	knowledge	· Tally ERP 9
content	knowledge	· SAP (HR)
content	knowledge	· Microsoft Great Plains
content	knowledge	· Citrix
content	knowledge	· MR Designer (Reporting software)
header	project	Projects prepared during MBA: -
content	experience	· Derivatives-A Financial Instrument
content	experience	· Marketing of Patanjali products
content	experience	· World Bank
content	experience	· MIS in Hospitals
header	knowledge	Skills: -
content	experience	· NSE Academy certification in Financial market (NCFM) with 91%
header	experience	Professional Experience:-
content	experience	Quatrro Business Support Services
content	experience	Analyst (July 2017 – Present)
content	experience	· Reporting to Manager-Not for Profit Division
content	experience	· Handling US Clients independently:- Equality Illinois, Children’s Surgical Foundation, Pads Lake Country
content	experience	· Passing accounting entries or Journal entries in software:- Microsoft Great Plains, Citrix & MR Designer
content	experience	· Handling Payroll of US Clients.
content	experience	· Finalization of accounts and Financial analysis (Ratio Analysis)
content	experience	· Revenue reconciliation, Bank reconciliation and Cash position activity
content	experience	· Handling audit work
content	experience	· Preparation of MIS reports through Microsoft Excel
content	experience	· Co-ordinating with US Clients in Night shift.
content	experience	· Handling correspondence work emails with clients.
content	experience	· General Ledger Reconciliation and Inter-company reconciliation.
content	experience	· Entering credit card expenses of US clients into particular expense codes into Microsoft Great Plains by JE Import.
content	experience	· Handling Accounts Payable of US Clients
content	experience	P.D.C & Co. Chartered Accountants,
content	experience	Junior Accountant (June 2013 – April 2017)
content	experience	· Reporting to Accounts & Finance manager in Mumbai Mantra Media Ltd. (Client: - Mahindra & Mahindra Group company, Mahindra Towers) and Chartered Accountant in P.D.C & Co. Chartered Accountants.
content	experience	· Passing accounting entries or Journal entries
content	experience	· TDS and Service Tax monthly returns and quarterly returns.
content	experience	· Finalization of accounts and Financial analysis (Ratio Analysis)
content	experience	· Handled Foreign remittance transactions and payments to vendors
content	experience	· Handled internal audit and statutory audit
content	experience	· Preparation of MIS report through Microsoft Excel
content	experience	· Mutual Fund and its redemptions.
content	experience	· Sending work emails to clients and the concerned banks.
content	experience	· Maintaining employee details in SAP (HR).
content	experience	Ashapura Garments Limited,
content	experience	Junior Accountant (Nov 2010 – May 2013)
content	experience	· Reporting to Accounting Manager.
content	experience	· Bank reconciliation.
content	experience	· Passing accounting entries in Tally ERP 9.
content	experience	· Processing vendor’s invoices.
content	experience	· Preparation and maintenance of Letter of credit documentation.
content	experience	· Passing Letter of credit accounting entries.
header	education	Educational Qualifications:
content	education	· B. Com in Banking & Insurance in the year 2010 from University of Mumbai with 70.71%
content	education	· M.Com in Accountancy in the year 2017 from University of Mumbai.
content	education	· MBA in Finance from GNIMS (University of Mumbai) in the year 2018 with 65%
header	others	Personal Details:
meta	others	· Date of Birth: 15th March, 1990
header	knowledge	· Languages Known: English, Marathi and Hindi.
meta	others	· Hobbies: Reading books, watching movies and travelling.
