meta	others	Promila Singh
meta	others	C O N T A C T
meta	others	P R O M I L A S I N G H
meta	others	DATA SCIENT IST
content	others	(+91) 965 430 8889
meta	others	promila2809@gmail.com
header	education	E D U C A T I O N
header	knowledge	H A R D S K I L L S
content	experience	M.Tech in Software Systems
content	experience	2014-16 - Bits Pilani
content	experience	Sapient Corporation
content	experience	Analyst and Engineer
content	education	Sep 2010 - Oct 2017
content	education	MCA
content	education	2004-07 - Punjab Technical
content	education	University
content	experience	SAS, SAS-Macro, SAS-SQL
content	experience	Regression Model, PCA,
content	experience	Classification, Association,
content	experience	Clustering, Segmentation
content	knowledge	Java , JSP, Servlet, Web
content	experience	Services.
content	knowledge	HDFS, Pig, Hive, HBase,
content	experience	MapReduce
content	knowledge	MySQL, Oracle, BigData,
content	experience	Hadoop.
content	experience	Tridion, Adobe Day CQ.
content	experience	Hybris Ecommerce
header	experience	P R O F I L E S U M M A R Y
content	experience	Exploratory Data Analysis, Multivariate regression analysis, Predictive
content	experience	Models, Linear Regression, Logistic Regression, Hypothesis, Principle
content	experience	Component Analysis, Factor Analysis, Cluster Analysis, Segmentation,
content	experience	Hadoop Architecture, Hive, SQL.
content	education	Delhi University - Gargi College
content	education	B.Commerce
content	education	DOEACC ‘A’ Level
content	experience	2002 - 2003
header	knowledge	S O F T S K I L L
header	knowledge	S K I L L S E T
content	knowledge	Experienced professional Capable of developing insight into business
content	experience	requirement and changing for analytic approaches.
content	experience	Professional with Machine Learning Statistic Modeling, Predictive
content	experience	Modeling, ROC Curve, Data Modeling, Data Analysis, Data Mining,
content	knowledge	Analytics Models (Linear & Logistic Regression, Hadoop (Hive, PIG), R,
content	knowledge	MS Excel, SQL.
content	experience	Hands on experience in implementing Linear and Logistic Regression,
content	experience	ROC, Clustering, Dimensionality Reduction, Principle Component
content	experience	Analysis, data mining methods, forecasting, factor analysis.
content	experience	Transform large sets of structured, semi-structured and unstructured
content	experience	data.
content	experience	Experienced in building data models using machine learning
content	experience	techniques for Classification, Regression, Clustering and Associative
content	experience	mining.
content	experience	Analytical minded technologically native and excellent computer
content	experience	science abilities and familiar with all standard data science software.
content	experience	Statistical analysis, algorithms and calculation skills.
content	experience	Excellent communication skills both interpersonal and professional,
content	experience	collaborating with others.
content	experience	Highly organized talented multitasker, familiar with administrative
content	experience	responsibilities.
content	experience	Apex T G India Pvt Ltd
content	experience	Software Engineer
content	experience	2007 - 2010
content	experience	Gathered business requirements, functional specifications and added
content	experience	answered queries in detailed design documents.
content	experience	Designed and developed Web Application stories.
content	experience	C E R T I F I C A T I O N
content	experience	SAS Certified Statistical Business Analyst Using SAS 9: Regression and
content	experience	Modeling
content	experience	Wiley Big Data Specialist Certification
content	experience	Oracle Certified Professional, Java EE 5 Web Component Developer
content	experience	SCJP Certification-1.6
content	others	Problem Solving
content	others	Critical Thinking
content	others	Creative Thinking
content	knowledge	Interpersonal Skills
content	others	Documentation
content	others	C O N T A C T
meta	others	~~~~~~
meta	others	~~~~~
meta	others	~~~~~
meta	others	~~~~~
meta	others	~~~~
content	experience	P R O J E C T S
content	experience	Insurance Bureau of Canada
content	experience	Perform hands-on data manipulation, transformation, hypothesis testing and predictive modeling.
content	experience	Implemented Classification using algorithms like Logistic Regression.
content	experience	Data preparation then Data Exploration with Univariate Analysis, Bi-variate Analysis, Missing values
content	experience	treatment and Outlier treatment.
content	experience	Performed Liner and Logistic Regression, ROC curve , IV and WOE to generate insights of large datasets.
content	experience	Barclays, Email Marketing Campaign, at Sapient
content	experience	Boston Consulting Group (BCG), Project - Road mapping
content	experience	Toronto-Dominion Bank Financial Group, Project -TD Maestro
content	experience	Cigna A Global Health Service Company
content	experience	Created Hive queries that helped analysts spot emerging trends by comparing fresh data with EDW
content	experience	reference tables and historical metrics and processed the data using HQL (like SQL) on top of Map-reduce.
content	experience	Optimized logistic regression and ensemble method classifiers to increase hit rate for the different
content	experience	customer segment.
content	experience	Developed visualizations and dashboards using Tableau to present analysis outcomes in terms of patterns,
content	experience	anomalies, and predictions use of bar charts, Scatter Plots, 3D plots, and histograms.
content	experience	Analyzed large data sets apply machine learning techniques and develop predictive models, statistical
content	experience	models and developing and enhancing statistical models by leveraging best-in-class modeling
content	experience	techniques.
content	experience	Machine Learning and Statistics – EDA, hypothesis testing, feature selection, model validation and
content	experience	optimization.
content	experience	Expertise in data visualization, statistical modeling, data mining, or information retrieval data extraction
content	experience	and processing.
content	experience	Load and transform large sets of structured, semi-structured and unstructured big data.
content	experience	Optimized logistic regression and classifiers to increase hit rate for the different customer segment.
content	experience	Applied statistics skills, such as distributions, hypothesis, statistical testing, regression, etc.
content	experience	Redesigned the Cigna corporate site to responsive site using bootstrap, it includes redesigns of all the
content	experience	components & templates and a migration of 700 pages on site as well as microsites.
content	experience	Design and coding of the Data capture templates, presentation & component templates.
content	experience	Performed exploratory data analysis to develop new products for campaign promotions incl. churn
content	experience	prediction.
content	experience	Company - Sapient - Analyst
meta	others	Company - Sapient - Analyst
meta	others	Company - Sapient - Analyst
meta	others	Company - Sapient - Analyst
meta	others	Company - Sapient - Analyst
