header	others	RESUME
meta	others	Name: Mr. Mahendra Jyotirao Chandanshive
meta	others	E-mail: mahichandanshive@gmail.com
meta	others	Mobile No.: 9921344438
header	others	Objective:
meta	others	To gain an experience and willing to work as a key player in challenging environment wherein I can get opportunity to prove my capabilities, sharpen my skills and contribute towards achieving the organization’s objectives.
header	experience	Work Experience:
content	experience	· Company: Wipro Ltd
content	experience	· Client: British Telecom
content	experience	· Project: British Telecom Global services (BTGS)
content	experience	· Designation: Service Manager (B2)
content	experience	· Duration: 10 Jun, 2013 till date
header	experience	Work Summary:
content	experience	· IT Professional with 4+ years of professional experience in Networking and Telecom domain.
content	experience	· Working as Technical Support Engineer (L2) / Installation Co-ordinator – as a Second point of escalation in hierarchy.
content	experience	· Allocating port on BT GPOPs for customer’s access circuit to provide telecom service connection.
content	experience	· Working with different suppliers of APAC region like Bharati, TCL, AAPT, Optus, Vodafone, Telstra, China Telecom, KDDI, Singtel, Starhub, CPCNET etc where installing the access circuit at customer end.
content	experience	· Network configuration and setup for client connectivity.
content	experience	· L2 network troubleshooting of BT Network. Providing remote support to BT as a Network Engineer and supporting the 2nd Line Diagnostics Team.
content	experience	· Monitoring the High Bandwidth Utilization of different sites & sending their reports.
content	experience	· Monitoring alarms for devices (Routers, switches), locating the fault by performing diagnostics & raising the faults with respective telco’s if necessary.
content	experience	· Maintain and Troubleshoot Ethernet, T1/E1, T3/E3 access circuits.
content	experience	· Validation & providing of IP Addresses, BGP ASN’s, Numbered IP’s, CE Loopback IP’s, Subnet masks, WAN IP’s to different CE Routers of different customers based upon the type of Access technologies like Leased Line/ Serial , P2P/P2A Ethernet, DSL, VPN, hVPN, IPDSL circuits.
content	experience	· Performs Router Test & Turn UP activities (RTT) remotely where troubleshooting of network from PE end to CE end and vise-versa.
content	experience	· It includes process of preparing / modifying Base Config’s of different series router’s (CISCO 1841, 888, 887, ASR Routers, 1941, 7K, 10K, 12K PE Routers).
header	education	Professional Qualification:
content	education	· Cisco Certified Network Associate (CCNA) 200-120
content	education	· Cisco ID: CSCO12760979
content	education	· Score: 986 / 1000
header	education	Educational Qualification:
content	education	Degree
content	education	University/Board
content	education	Percentage
content	education	Passing Year
content	education	M.C.A.
content	education	Solapur University
content	education	71.14%
content	education	2013
content	education	B.C.A.
content	education	Solapur University
content	education	67.81%
content	education	2010
content	education	H.S.C.
content	education	Pune Board
content	education	71.67%
content	education	2006
content	education	S.S.C.
content	education	Pune Board
content	education	53.60%
content	education	2004
header	knowledge	Skills:
header	knowledge	Networking Terms:
content	knowledge	TCP/IP, Static/Dynamic routing, IP protocols, RIPv2, OSPF, EIGRP, STP, PPP, FR, VLAN, VPN, WAN Technologies, MPLS
content	knowledge	Web Technologies:
content	knowledge	HTML, CSS, JavaScript, Core PHP, Drupal 6.28
content	knowledge	Databases:
content	knowledge	Oracle 10g, MS-Access 2007, MY-SQL
content	knowledge	Computer Languages Known:
content	experience	C, C++
header	others	Achievements :
content	others	· Awarded for living the BT Value ‘Personal’, managed to improve the delivery in Australia-building relations and driving suppliers performance and working closely with the customers has managed to reduce the backlog/Toxic.
content	others	· ‘Rising Star Award’ for outstanding performance in JAS 2014.
content	others	· ‘Special Award’ for to doing validations and ensuring clean orders.
content	others	· Successfully completed the training course on ‘Wipro Certified Network Professional – Routing and Switching’ conducted from 8th Mar 2014 to 31st May 2014.
content	others	· Complete Internship in ‘Tudip technologies Pvt Ltd, Pune’ from January 2013 to April 2013.
header	others	Hobbies :
content	others	· Listening my favorite songs
content	others	· Playing Cricket
content	others	· Playing Video Games
content	others	· Riding Bike
header	others	Personal Information :
header	others	Name:
meta	others	Mr. Mahendra Jyotirao Chandanshive
meta	others	D.O.B.:
meta	others	31 st, August 1989
header	others	Current Address:
content	others	Lakshmi white hostel, Room no: 102, Gokul Nagar, Besides shiv-parvati mangal karyalay, Narhe road, Narhe, Pune.
header	others	Permanent Address:
meta	others	At: Umbergaon , Po: Bohali, Tal: Pandharpur, Dist: Solapur, Pin: 413 307
header	knowledge	Languages:
header	knowledge	English, Hindi, Marathi
header	others	Place:
meta	others	Yours Faithfully,
meta	others	Date:
meta	others	(Mr. Chandanshive Mahendra Jyotirao)
