meta	others	Vasubabu Nagineni
meta	others	Reference: Nodway Solutions
meta	others	EP Number: EP2018RA127886
meta	others	M.Sandhya
meta	others	Phone: +91-8341397412 Email:
meta	others	“
meta	others	sandhyamanyam9@gmail.com
header	experience	Professional Summary
meta	experience	· I have 2 years of experience in java software development.
content	experience	· Extensive work experience in Java technologies like Java, JDBC, Servlets, JSP, Web Services (SOAP/REST).
content	experience	· Hands on experience in MySQL, SQL.
content	experience	· Hands on experience over Apache Tomcat.
content	experience	· Expertise on tools like Eclipse IDE.
content	experience	· Good experience on web development like HTML5, CSS3, and BOOTSTRAP.
content	experience	· Good knowledge in Spring, Spring MVC.
content	experience	· Excellent analytical skills and proven ability in mastering new technologies quickly
content	experience	· Good team player, quick learner, ability to adapt to a rapidly changing environment
content	experience	· Quick learner extremely motivated and believes in strong working relationship with peers and management.
header	knowledge	Technical Skills
content	knowledge	Front end : HTML5, CSS3, Bootstrap, JavaScript.
content	knowledge	Programming Languages : Java, JSP, Servlets.
content	knowledge	Database : MySQL, SQL.
content	knowledge	Frame work
content	knowledge	: Spring.
header	education	Education
content	education	I have completed B.Tech (ECE) from JNTU Hyderabad.
header	experience	Professional Experience
content	education	· Working as Software Engineer with Benerg Software Solutions Pvt Ltd, Hyderabad from JUNE-2016 to Till Date.
header	project	Project # 2:
header	project	Project Name
content	experience	: DMS
content	experience	Domain
content	experience	: Customer Support
content	experience	Technologies used : Core Java, JSP, SOAP, eclipse.
header	project	Description:
content	experience	DMS (Document Management System) stores all customer related documents (complaints, invoices) in a documentum repository and all these customer documents are accessed in various clients applications(customer care, web selfcare, etc.). SOAP Web services designed around the documentum repository to provide an interface to access all customer related complaints and documents.
content	experience	Customer Care is web application used by customer support team to resolve all incoming complaints, this application is designed in MVC architecture and consumes above DMS SOAP services to list customer complaints to support team.
header	experience	Responsibilities:
content	experience	· Design and deliver high-quality software artifacts using Java/J2EE frameworks.
content	experience	· Active contributions in analysis and design of requirements
content	experience	· Understanding of design aspects and applied the same.
content	experience	· Regularly attend the meetings and project reviews for business and functional requirements.
content	experience	· Perform requirements analysis and impact analysis for enhancements and changes
content	experience	· Unit Test case review and preparation of review documents.
header	project	Project # 1:
header	project	Project Name
content	experience	: CRM
content	experience	Domain
content	experience	: Information
content	experience	Technologies used : Core Java, JSP, MySQL, eclipse.
header	experience	Description:
content	experience	Customer relationship management (CRM) is an approach to manage a company’s interaction with current and potential customers. It uses data analysis about customers’ history with a company to improve business relationships with customers, specifically focusing on customer retention and ultimately driving sales growth.
header	experience	Responsibilities:
content	experience	· Understanding the Business Requirements and application functionality using debug mode.
content	experience	· Involved into developing end to end screen.
content	experience	· Regularly attend the meetings and project reviews.
content	experience	· Unit Test case review and preparation of review documents.
meta	others	(SANDHYA M)
