header	others	From:
meta	others	Divya Kota Mail ID – divyasrima@gmail.com
meta	others	Mobile +91-8015266273
meta	others	8072870988
meta	others	Prahalad Nagar 3rd Lane
meta	education	Near old Berhampur school,
content	education	Berhampur,Ganjam(Odisha)
content	experience	Pin-760009
header	others	CAREER OBJECTIVE
content	others	To be a part of an organization where I can grow in terms of knowledge, skills and attitude and put to an effective use my analytical abilities and professional competence in the areas of accounting, auditing & strategic budgeting, so as to align self development with organizational development.
header	experience	WORK EXPERIENCE
content	experience	Organization: Accenture Services Pvt Ltd.(Chennai)
content	experience	Duration: 25 Aug2014 – Till Now
content	experience	Designation: Senior Financial Analyst
content	experience	Job profile: General Ledger Accounting
header	experience	Roles and responsibilities:
content	experience	· Preparing weekly, monthly and Quarterly Bank Reconciliations.
content	experience	· Pulling the reports from SAP corporate central ledger
content	experience	· Monthly standard JE postings for various expenses & revenue related items accurately and within the agreed timelines.
content	experience	· Uploading the reconciliations into Assurenet tool for Client final approval.
content	experience	· Accrual bookings on various balance sheet items for the cost/income which isnot recognized during the accounting period
content	experience	· Ensured proper accounting of general ledger transactions and prepared monthly general ledger reconciliations.
content	experience	· Reviewing month-end close entries which includes reviewing and posting all automated journal entries
content	experience	· Reconciling balance sheet accounts.
content	experience	· Allocation of Cost center and internal order for various expenses.
content	experience	· Reviewing & Reconciling the Intercompany reconciliation for the transactions within the subsidiaries.
content	experience	· Identify the root cause of the open items and & fix a solution for recurring open items.
content	experience	· Setup a call with the clients and the department responsible for coding the incorrect entries and provide the action plan to rectify the open items.
content	experience	· Perform Ad-hoc client request.
content	experience	· Provide financial analysis support to various region when needed
content	experience	· Perform actual versus budget variances and generate variances report for management.
header	experience	Qualifications:
header	education	QUALIFICATION
header	education	YEAR
header	education	INSTITUTE/ UNIVERSITY/ BOARD
content	education	MARKS (%)
content	experience	ICWA(Inter)
content	education	June 2012
content	education	Institute of Cost Work Accountants of India
content	education	51.67%
content	education	B.Com(Hons Accounting)
content	education	March 2012
content	education	Berhmpur University , Odisha
content	education	69%
content	education	XII
content	education	March 2009
content	education	CHSE, Odisha
content	education	69%
content	education	X
content	education	March 2007
content	education	BSE, Odisha
content	experience	61%
header	knowledge	TECHNICAL SKILLS
content	knowledge	· Working knowledge of MS Office.
content	knowledge	· SAP
content	knowledge	· Internet Proficiency
header	experience	EXTRA CURRICULAR ACTIVITIES
content	others	· Have participated in many college level Seminar and Quiz competitions.
content	others	· Have participated fashion shows in office level.
content	others	· Awarded for Numero One Award.
content	others	· Got Award for the Best Team
content	others	· Received appreciation emails from client on many occasions.
content	others	· Performing Spoc Activities in office level.
header	others	STRENGHTS
content	others	· Determination, Hard-working, &Self Confidence.
content	others	· Leadership abilities and team coordination.
header	experience	Personal Profile:
meta	experience	Name : Divya Kota
meta	others	Fathers name : K.Govinda Rajulu
meta	others	D.O.B : 20thApril 1992.
meta	others	Nationality : Indian.
meta	others	Languages known : English, Hindi,Odia, Telugu.
meta	others	(Divya Kota)
