header	others	CURRICULUM VITAE
meta	others	VIJAY DHABALIYA
meta	others	E-19,Sukanchan Soc,,
meta	others	Mobile: 09224332474
meta	others	Tanki Road, Email ID: vijaydhabaliya@gmail.com
meta	others	Nallasopara (E),
meta	others	Mumbai – 401 209
header	others	OBJECTIVE
content	others	To work in an organization, which will give me ample opportunities to grow and hence
content	others	help in overall growth of organization and myself.
header	education	EDUCATION
content	education	Qualification
content	education	Name of the Institute/ School
content	education	Name of the University/ Board
content	education	Percentage Obtained %
content	education	Year of Passing
content	education	M.Com - II
content	education	Mumbai University
content	education	Mumbai University
meta	others	–-
content	education	Appeared in May 2012
content	education	M.Com - I
content	education	Mumbai University
content	education	Mumbai University
content	education	55.00 %
content	education	July 2011
content	education	B.Com.
content	education	Shri chinai College of Comm & Eco.
content	education	Mumbai University
content	education	65 .71%
content	education	April 2009
content	education	H.S.C.
content	education	Shri chinai College of Comm & Eco.
content	education	Maharashtra Board
content	education	59.00 %
content	education	March 2006
content	education	S.S.C.
content	education	Shishu Vidhyalaya
content	education	Maharashtra Board
content	education	69.73%
content	education	March 2004
header	education	ADDITIONAL QUALIFICATION
header	knowledge	1) COMPUTER KNOWLEDGE
content	knowledge	i) Basic Knowledge– Office Automation
content	knowledge	ii) Accounting Knowledge – Tally 4.5, 5.4, 6.3, 7.2.ERP 9
content	knowledge	iii) Language – C
content	experience	WORK EXPERIENCE
header	experience	Name of the Organization
content	experience	: FAITH TAX CONSULTANT.
content	experience	Duration
content	experience	: 12 Months (April’07 – March’08)
header	experience	Designation
content	experience	: Jr.Accountant
header	experience	Name of the Organization
content	experience	: JAIN SALIA & ASSOCIATES (CA Firm)
header	experience	Duration
content	experience	: 24 Months (April’09 – May.’11)
header	experience	Designation
content	experience	: Sr Accountant & Tax Assistance
content	experience	Name of the Organization : Ramesh Vora & co. (CA Firm)
header	experience	Duration
content	experience	: 12 Months (June’11 – Till Date)
content	experience	Designation
content	experience	: Tax & Accounts Executive
header	experience	JOB PROFILE
content	experience	(A) Accounting Specialization
content	experience	· Books of Accounts With Inventory & Without Inventory, Inventory Evaluation, Trail Balance, Balance Sheet, General Ledger Accounts, Bank Reconciliation, Receivables, Payables, Finalizing Accounts, of all Proprietary Concern Business, Partnership firm, Private Ltd Co etc.
content	experience	· Accounting Experience of all Small Size & Mid size Similer Industry like manufacturing industry, Pharma industry,Chemical industry
content	experience	(B) Direct Taxation
content	experience	· Computation of Total Income & Income Tax Return of Individuals, Partnership firm, HUFs, Private Limited Companies
content	experience	· Tax Audit Report U/s 44AB of Proprietary Concern Business, Partnership Firms, Private Ltd co.
content	experience	· Preparation for replies to orders passed by Income Tax authorizes for rectification and further actions.
content	experience	· Preparations of TDS returns & Service Tax Return
header	experience	(C) Indirect Taxation:
content	experience	· Handling Sales tax return & computation , Profession tax return of Employee & Employer,
content	experience	· E-return filed along with Annexure J1,J2, C,D,G,H,I.
content	experience	· Online E-application for refund, Sales Tax Declaration Forms.
content	experience	· Summarized List of Sales Tax forms like C,E1, E2, H,F etc.
content	experience	· Obtained Procedure of MVAT & CST Reg.No from Sales Tax Dept.
content	experience	· VAT Audit Report -704 of all Proprietary Concern Business , Partnership Firms & Pvt Ltd.co
content	experience	· Drafting of Compliance Letter for Sales Tax related Matter.
header	experience	(D) Audit Works:
content	experience	· Tax Audit ,Vat Audit ,Cooperative Society Audit
header	knowledge	COMPETENCIES
content	knowledge	Flexibility, Willingness to learn, Team player
header	others	PERSONAL DETAILS
meta	others	· Date of Birth
meta	others	: 01/07/1989
meta	others	· Languages Known
meta	others	: English, Hindi, Gujarati, Marathi
meta	others	· Marital Status
meta	others	: Single
meta	others	· Hobbies
meta	others	: Playing Cricket, Watching Cricket, Playing Soccer.
meta	others	CURRENT REMUNERATION
meta	others	· Current CTC : Rs.1,50,000/-
meta	others	· Expected CTC : As per Industry
meta	others	Place : Mumbai
header	others	Date :
meta	others	Vijay.R.Dhabaliya
