header	others	CURRICULUM VITAE
header	others	My Profile
meta	others	Ramana M.
content	others	#12/31, Perumal Koil Street,
meta	others	Mettupalayam,
meta	others	West Mambalam, Cell: 9600 1300 48
meta	others	Chennai – 600033.
meta	others	E-Mail : ramana6888@gmail.com
meta	others	Career Objective
meta	others	To secure a challenging position where I can effectively contribute my skills as Software Professional.
header	others	Strengths
meta	others	· Goal oriented approach to work.
meta	others	· Ability to learn new things.
meta	others	· I have both Comfortable while working individually and as a team member.
header	education	Educational Qualifications
content	education	Institute / University
content	education	Degree / Examination
content	education	Percentage / CQPI
content	education	Year of Passing
content	education	T.S.Narayanaswami College, Chennai
content	education	B.Sc., (Computer Science)
content	education	60%
content	education	2009
content	education	S.M.B. Jain Hr. Sec School,
content	education	T.nagar-17.
content	education	H.S.C
content	education	64 %
content	education	2006
content	education	S.M.B. Jain Hr. Sec
content	education	School,
content	education	T.nagar-17.
content	education	S.S.L.C
content	education	71.8 %
content	education	2004
header	knowledge	Software Proficiency
header	knowledge	Languages
content	knowledge	: C, C++.
header	knowledge	Database
content	knowledge	: ORACLE, SQL-Server.
header	knowledge	Testing
content	knowledge	: QTP tools.
header	experience	Experience Details
content	experience	Company Name
content	experience	Role
content	experience	Responsibilities
content	experience	Time Period
content	experience	Win India Exports Ltd.,
content	experience	HDFC Bank Pvt Ltd
content	experience	Export Documentation Assistant.
content	experience	Sales Executive
content	experience	Raising Invoice and packing list. Preparing Customs Clearance documents. Advancing about the shipment to consignee.
content	experience	Saving Account, Current Account
content	experience	Oct 2009 to Dec 2010.
content	experience	May 2011
content	experience	to Till date
content	experience	Field of Interest
content	experience	· Web Designing
content	experience	· Software Development
content	experience	· Software Testing – Certification in Testing – Infics Solution.
header	knowledge	Language Known
meta	knowledge	· Tamil, English, and Telugu.
header	others	Personal Profile
meta	others	Father’s Name : D. Mani
meta	others	Date of Birth : 6-08-1988
meta	others	Gender : Male
header	others	Marital Status
meta	others	: Single
header	others	Nationality
meta	others	: Indian
meta	others	Hobbies : Hearing Song, Playing shuttle cork, Cricket, kabaddi, Ball badminton.
header	others	Declaration
meta	others	I hereby declare that all the above said details are true to the best of my knowledge.
header	others	Place:
meta	others	Chennai.
meta	others	Yours Truly,
header	others	Date:
content	others	(M.Ramana)
