meta	others	VINAY KUMAR.P
meta	others	Bapu Nagar,SR Nagar,Hyderabad-500037, Mail: vinaypothu234@gmail.com,
meta	others	Mobile: +91 8106413293.
meta	others	Objective: To work in an environment that provides a challenging and rewarding career ensuring a high level of job satisfaction and ample opportunities in networking domain.
header	experience	Summary:
content	experience	Over 2.0 years of experience in networking sector, having hands on experience in implementation and configuration of Cisco Routers and Switches.
header	knowledge	Networking Skills:
content	knowledge	· Configuration of Cisco 1900 series Routers
content	knowledge	· Configuration of Cisco Switches 2600.
content	knowledge	· Knowledge on RIP, EIGRP, OSPF, BGP.
content	knowledge	· Configuring & troubleshooting of vlans, trunking & inter vlan routing
content	knowledge	· Configuring of STP & RSTP.
content	knowledge	· Configuration and Installation of all Leased line Modems.
content	knowledge	· Configuring Network and Troubleshooting Network related problems.
header	experience	Current Working Company : Trimax IT Infrastructure and Services Ltd.
content	experience	Role: Network Engineer.
content	experience	Project: BBNL, Banks
header	experience	Roles & Responsibilities:
content	experience	· Perform troubleshooting for Network Related Issues.
content	experience	· Coordinate and resolve the router and modem related issues with BSNL officials.
content	experience	· Perform troubleshooting analysis of the Modems and Routers.
content	experience	· Coordination with NOC, Vendors for ROUTER SWITCH, Planning issues.
content	experience	· Install, configure and maintain network services and devices like Cisco routers.
content	experience	· Routing/Core Protocols: OSPF, BGP.
content	experience	· Conducting Survey for site readiness.
content	experience	· Troubleshooting & Analyzing fault in IP/MPLS based Data networks.
content	experience	· Troubleshooting & Analysis of data hardware related issues.
content	experience	· Coordinating with vendor TAC and implementing the suggested workarounds, IOS upgrades & hardware replacements.
header	knowledge	Knowledge in Network Technology:
content	knowledge	· Knowledge in layered concepts ( OSI& Cisco )
content	knowledge	· Knowledge in Layer 2 and Layer 3 Switches.
content	knowledge	· Managing and Maintaining Cisco Switches.
content	knowledge	· Configuring Vlans and VTP in Cisco Switches like 1900, 2950 and 3550.
content	knowledge	· Configuring Inter Vlan Routing and Trunking.
content	knowledge	· Configuring Inter Vlan Using with Router, L3 switch and Devices.
content	knowledge	· Configuring DHCP, NAT in Cisco Router.
content	knowledge	· Installing and configuring xDSL/Cable Modems.
content	knowledge	· Having Knowledge on routing protocols like RIP, IGRP, EIGRP, and OSPF.
content	knowledge	· Troubleshooting Networking Devices and Interfaces.
header	education	Educational Qualifications:
content	education	· B. Tech (Information Technology) JNTU, Hyderabad, India 2011-2015.
content	education	· MPC (Math’s, Physics and Chemistry), Board of Inter, AP, India 2009-2011.
content	education	· SSC, Board of SSC, AP, India 2008-2009.
header	knowledge	My Strengths
content	knowledge	· Good Communication Skills.
content	knowledge	· Administrative skills.
content	knowledge	· Inter-personal skills.
content	knowledge	· Willingness to learn.
content	knowledge	· Smart Working
header	others	Personal Details:
meta	others	Date of Birth : 29/08/1993
meta	others	Sex : Male
meta	others	Marital Status : Single
meta	knowledge	Languages known : English, Hindi, Telugu
meta	others	Nationality : Indian
meta	others	Passport : Valid Passport
meta	others	Father’s Name : Shiva Kumar P
header	knowledge	Strengths : Leadership Quality, Quick learner, Positive thinking.
meta	others	Declaration
meta	others	I hereby declare that the above-furnished details are true to the best of my knowledge.
meta	others	Place: Hyderabad yours sincerely
meta	others	Date: (Vinay Kumar.P)
