meta	others	Periwinkle Minimalist Corporate Resume
meta	others	CONTACT INFORMATION SHUBHANKAR BISWAS
meta	others	Digital Marketing Manager
header	experience	PROFILE SUMMARY
content	experience	A young dynamic, goal oriented & result driven digital marketing
content	experience	expert with 3.5+ year experience in PPC, SEO, content writing,
content	experience	mobile app marketing, affiliate marketing, lead generation and
content	experience	growth hacking.
header	experience	WORK EXPERIENCE
content	experience	DIGITAL MARKETING MANAGER
content	experience	Tapp Me, Gurgaon | Dec 2017 - Present
content	experience	Managed PPC, SEO, social media, affiliate, app installation
content	experience	campaign, content writing for the organization
content	experience	Increased lead acquisition up to 130% via digital channels.
content	experience	DIGITAL MARKETING ANALYST
content	experience	PrepSmarter Inc.. | May 2015 - Jun 2017
content	experience	Successfully created & executed digital marketing strategies from
content	experience	scratch.
content	experience	Managed PPC, SEO, social media, App Marketing & offline
content	experience	marketing activity for the organization.
content	experience	Took lead acquisition 0% to 35% within 3 months from marketing
content	experience	effort.
header	others	CAREER ACHIEVEMENTS
content	others	Boosted website traffic up to 200% within 3 months.
content	others	Increase SEO keywords ranking from 100 position to 3rd position on
content	others	google.
content	others	Boosted social media engagement on Facebook, Twitter, Instagram
content	others	up to 250% within 4 months.
content	others	Increase no of bookings & lead acquisition via PPC and affiliate
content	experience	marketing channels from 30% to 115%
content	experience	Helped in improving UX & UI of the website, which increased lead
content	experience	generation via the website up to 35% .
content	experience	Boosted app installs from 100 to 3000 per month via PPC and
content	experience	affiliate marketing campaign.
header	knowledge	PROFESSIONAL
header	knowledge	SKILLS
content	knowledge	PPC
content	knowledge	SEO
content	knowledge	Content Writing
content	knowledge	Mobile App Marketing
content	knowledge	Affiliate Marketing
content	knowledge	Lead Generation
content	knowledge	Moz
content	knowledge	SemRush
content	experience	Google Analytics
content	experience	Google Tag Manger
content	experience	Facebook Ads
content	experience	Canva
content	experience	3126/55 L-8, Company
content	experience	Bagh, Rewari, HR
content	experience	shubhankarb8@gmail.com
content	others	https://www.linkedin.com/i
content	others	n/shubhankarbiswas/
content	education	Guru Jambheshwar University
content	education	2015
content	education	Master of Science
content	education	Adverting &PR
content	education	CGC, Landran, Mohali
content	education	2012
content	education	Bachelor of Science
content	education	Hospitality & Travel
content	education	NIIT
content	education	2015
content	education	Professional Diploma
content	education	Digital Marketing
content	education	Travelling
content	education	Reading
content	education	Listening to EDM & Electro
content	education	songs
content	education	Surfing on internet
content	education	Cooking
header	education	EDUCATION
meta	others	Managed PPC, SEO, social media, content writing activity for the
meta	others	client from US, UK, Canadian Market.
meta	others	DIGITAL MARKETING MANAGER
meta	others	Solvoguru, Hisar | Jun-2017 -Dec 2017
meta	others	HOBBIES
