meta	others	Vamsi Krishna Murkur
meta	others	E-mail: murkur.vamsi@gmail.com ~ Contact: +91-7795729733
meta	others	Address: House No. 237, 27th Main, Ejipura, Bangalore-560071
meta	others	Seeking challenging assignments in IT Industries with an organization supporting innovative ideas
meta	others	SNAPSHOT
meta	others	· M.E. in Computer Science and Engineering from JNTUA with 2+ years of experience in IT sector and Software tools.
meta	others	· Currently working with IBM India Pvt. Ltd, Bangalore, on contract as an Application Developer.
meta	others	· Gained experience in Core JAVA, Java Script, Web Services,, JSP ,Servlet, Ajax, Applet, JDBC, Collections, Threads . Tools Putty, Jenkins, SVN, SOAP UI,SFTP,PSCP .
meta	others	· Worked with various delivery platforms TDP, Rally, Quality Center, Prism.
meta	project	· Current Project :
header	experience	1. Working as Associate System Engineer in Telecom Domain Software Services to AT&T client in a web application team :: The purpose of the web application is to manage the corporate user accounts of AT&T. It provides the front end web application through which customers can interact with AT&T and register there accounts , see there bills and do other activities related to there telecom queries
content	experience	2. Also done a hands on Web application development .
header	knowledge	Undertook academic projects on:
content	knowledge	· cloud computing security from single to multi clouds.
content	knowledge	· Data security aspect of cloud computing.
content	knowledge	· Design was with JAVA, Html, JavaScript, CSS, My SQL.
content	knowledge	· Proficient in UNIX, PLSQL, JAVA, JSP, Servlet, JavaScript, Webservices.
content	knowledge	· Knowing Waterfall and Agile methodology
content	knowledge	· Conversant with MS office, MS Excel and Internet Applications.
content	knowledge	· An effective communicator with excellent interpersonal, logical thinking & analytical abilities.
header	others	AREA OF INTEREST
content	others	· Software Development
content	others	· Agile methodology
content	others	· Web Application Development
content	others	· Mobile App Development
content	others	· Research
content	others	· Troubleshooting
header	others	ORGANIZATIONAL SCAN
content	experience	IBM India Pvt. Ltd, Bangalore
header	experience	Roles and Responsibilities:
content	experience	· Designing all system models and specifications for application development team.
content	experience	· Evaluating all latest technologies to provide support to all businesses.
content	experience	· Maintaining effectiveness of all programs and implementing all strategies.
content	experience	· Providing resolutions for all systems and maintaining documentation for system configuration and mapping
content	experience	· Assisting first level support to system engineering processes.
content	experience	· Developing and implementing new strategies for all procedures.
content	experience	· Preparing project expenses and ensuring delivery of products within time.
header	project	Project Handled
header	project	Project Title : Enhanced Universal Account Manager(AT&T Project)
content	experience	Role : Application Developer
content	experience	Duration : 017-March-16 to present
content	experience	Key Learning : Working on EAD4J Framework, JAVA , JSP, JS, JDBC, MySql ,Servlet, WebServices, Weblogic, Applet
content	experience	Stratageeks Software India Pvt. Ltd, Hyderabad
header	project	Project Handled
header	project	Project Title : Hostel World, DMV unlocked wireless
content	experience	Role : Application Developer
content	experience	Duration : 6 months
content	experience	Key Learning : JAVA, JSP, Wordpress, Mysql.
header	project	ACADEMIC PROJECTS
header	project	Project title : cloud computing security from single to multi clouds
content	experience	Key Learning : Analysed nature of cloud computing and gained knowledge about security aspects of cloud computing.
content	experience	Project title : Decentralized Access Control with Anonymous Authentication of Data Stored in Clouds.
content	experience	Key Role : Developed logic of Decentralized design and analysed the security to Store and retrieve data.
content	experience	Project title : Online Gas Booking
content	experience	Key Role : Implemented as a part of mini Project and it reduces traditional gas booking effort which can be done through online.
header	education	EDUCATIONAL QUALIFICATION
content	education	2015 M.E. in Computer Science And Engineering from Dr.KVSRIT, JNTUA, with 74.08% marks.
content	education	2013 B.E. in Computer Science And Engineering with 70.02% marks.
header	knowledge	IT SKILLS
content	knowledge	· Conversant with the following:
content	knowledge	· UNIX, SQL ,HTML+CSS , JAVA, JSP, Web Services ,JavaScript, Servlet,Applet
content	knowledge	· MS office, MS Excel and Internet Applications.
header	experience	EXTRA CURRICULUM
content	experience	· Actively participated in College events.
content	experience	· Took part and won awards in various cultural competitions at School and College.
content	experience	· Worked with web based projects as a part of internship with Strtageeks for “dmvunlockedwireless.com”,” Peroxywhite.com”, “vasudevhospitals.com”, “Stratageeks.com”, “quadnet.com.au”.
content	experience	· Worked as team leader in the Academic project.
content	experience	· Presented papers in many competitions.
header	others	PERSONAL SNIPPETS
meta	others	Date of birth : 27th August 1992
meta	knowledge	Language known : English , Telugu and Hindi
meta	others	Permanent Address : Plot no:32 , Baba Brundavan Nagar, Kurnool
