header	others	CURRICULUM VITAE
header	others	CURRICULUM VITAE
meta	others	(Deepak Kumar Singhaniya)
meta	others	E-mail:- deepaksinghania1994@gmail.com Mob. +917905618987
header	others	Carrier Objective:
meta	others	To work with an organization that provides me enough opportunity to learn face challenges so that I can enhance, sharpen and thus utilize my skill and knowledge in the best pursuit of the organization through sincerity and diligence.
header	education	Academic Qualification:
content	education	· B. com from M.G.K.V.P.University Varanasi in 2017.
content	education	· Intermediate from U.P. Board in 2014.
content	education	· High school from U.P. Board in 2010.
header	knowledge	Key Skills:
header	knowledge	Team work.
content	knowledge	· Good customer service.
content	knowledge	· Meeting deadlines and time management.
content	knowledge	· Business awareness and enterprise skills.
content	knowledge	· Accepting responsibility.
content	knowledge	· Leadership.
content	knowledge	· Communication and people skills.
content	knowledge	· Using initiative.
header	experience	Experience – Current Organization:
content	experience	· Working with Reliance Jio Infocomm Ltd. as JC (FSS) from Dec. 2016 to till date. Location at Sonebhadra. U.P.
header	experience	Narrative Job Profile:
content	experience	· Handling entire banking
content	experience	· Stock Audit in JIO store
content	experience	· Handling payment of site Electricity & as well as for office.
content	experience	· Cash Collection.
content	experience	· Documents Verification of all Channel partners
content	experience	· Day to day cash reconciliation for store
content	experience	· Team handling
content	experience	· Working in online software (SAP)
header	experience	PRIVIOUS EXPERIENCE:
content	experience	· Worked as a sale representative on M/S V G Enterprises,anpara handling FMCG products of ITC And Cadbury from 2015 March to Dec-2016
content	experience	Behavioral outlook & Strengths:
content	experience	· I am hardworking, quick learner, and always committed and sincere at work.
content	experience	· I am confident that I will prove to be an asset to any organization that will invest in me.
header	others	Personal Details:
meta	others	Gender
meta	others	: Male
meta	others	Date of Birth : 14 Dec.1994
header	others	Father name
meta	others	: Mr. Mahaveer Singhaniya
header	others	Nationality
meta	others	: Indian
header	others	Marital Status
meta	others	: Single
header	knowledge	Languages
meta	knowledge	: Hindi, English
meta	others	Permanent Add : Anpara Market Near Sonari Gali Anpara Sonbhadra 231225
header	others	DECLARATION
meta	others	I hereby declare that all the above-mentioned information is true to best of my knowledge.
header	others	Date:
header	others	Place:
meta	others	Deepak Kumar Singhaniya
meta	others	2/3
