meta	others	Ashwith U Shetty
meta	others	HARISH A. SHETTY
meta	others	Room No. B-93,
meta	others	Laxmi Nagar,
meta	others	Lane No-08,
meta	others	Pant Nagar,
meta	others	Ghatkopar (East),
meta	others	Mumbai – 400 072.
meta	others	Mobile No: 98338 20906
meta	others	E-mail ID: ha_shetty26384@yahoo.com
header	others	CAREER OBJECTIVE:
content	others	To begin a career as an executive in the field of Accounts Sector, where I can apply my existing knowledge and skill and contribute my best by adopting innovative and smart work.
header	experience	WORKING EXPERIENCE:
content	experience	Organization
content	experience	Duration
content	experience	Designation
content	experience	Satish Shetty & Associates (CA Firm)
content	experience	3 Years
content	experience	Accountant
content	experience	Sunraj Packaging Industries
content	experience	5 Year
content	experience	Accountant
content	experience	ROLES
header	experience	1. SATISH SHETTY & ASSOCIATES (C.A FIRM)
content	experience	Regular Maintaining individual client’s books of accounts, Tax calculation and finalization of Profit & Los account and Balance Sheet, Auditing of different Organizations, Partnership Firm and Companies.
content	experience	Gained the knowledge about:
content	experience	· Accounts.
content	experience	· Auditing.
content	experience	· Income Tax
content	experience	· Sales Tax
content	experience	· TDS
content	experience	· Making challans of Statutory dues
header	experience	2. SUNRAJ PACKAGING INDUSTRIES
content	experience	· Gained the knowledge about Accounts up to finalization.
content	experience	· Gained the knowledge about taking order and billing.
content	experience	· Sales Billing, Sales Register, Purchase Register.
content	experience	· Gained Knowledge about TDS, VAT, CST And Excise.
content	experience	· Quarterly VAT Returns, TDS Returns, Advance Tax & other Statutory liabilities.
content	experience	· Salaries register of workers and staff.
content	experience	· Maintaining Petty cash book.
content	experience	· Letter Drafting.
content	experience	· Full Co-Operation with Auditors during Audit.
content	experience	· Preparation of Provisional Balance Sheet.
content	experience	· Finalization of Accounts with CA.
content	experience	· Preparation of documents for Loan purpose.
content	experience	· Handling all office expenses.
content	experience	· Handling Banking Works.
content	experience	· Handling all over accounting works.
content	experience	· AND also maintaining books of accounts sister concerned firms
header	others	SUNRAJ CORRUGATORS
header	others	GIRIRAJ INDUSTRIES
header	others	MEETH INDUSTRIES and
header	others	RIDDHI PACKAGING
header	education	EDUCATIONAL PROFILE:
content	education	· B.Com from Mumbai University, with second class 2006.
header	knowledge	COMPUTER KNOWLEDGE:
content	knowledge	· Knowledge of Microsoft Office.
content	knowledge	· Internet.
content	knowledge	· Tally 5.4, Tally 6.3, Tally 7.2 & Tally ERP 9.
header	others	GENERAL:
meta	others	Date of Birth : June 10, 1983
meta	others	Nationality : Indian
meta	others	Marital Status : Single
header	others	PERSONAL INFORMATION:
meta	others	· Interested in Accounts and Operation Job.
meta	others	· Can freely interact with people from all walks of life.
meta	others	· Strength-creative, hard working and honest.
header	others	ASPIRATIONS:
meta	others	· Would like to continue evolving as a strong-willed, self-developed human being.
meta	others	· Have a passion for creativity, total involvement with assignments and sincerity of purpose.
header	others	Date:
meta	others	Place: Mumbai Harish Shetty
