header	others	RESUME
header	others	RESUME
meta	others	Mr. Kanhaiya M. Pawar,
meta	others	Mobile No: 96898 37037
meta	others	E-Mail: kanhaiayapawar985@gmail.com
header	others	Permanent Address: Present Address:
meta	others	Survey No, 28 ,High Way 20, Fule – Ambedkar Nagar,
meta	others	East part NH-3 At. Hadakhed , Post Sule , Near Shingave Vilage area,
content	others	Tal.Shirpur, Dist-Dhule (MH) - 425405 Shirpur, Dist.- Dhule (MH)- 425405
header	others	Personal Statement : -
content	others	I am hardworking and trust worthy individuals who enjoy working in a team as well as working alone
content	others	an excellent communicator with colleagues and client like self-motivated and always eager tolearnat
content	experience	new skills and gain the ability to teach others .
header	others	Objectives :-
content	others	To work in an Esteem organization where I can gain core competency in field of E governing
meta	others	And Work Management & enhance my skill, Technology and use it as a Qualitative , Productive
meta	others	Asset for Growth Of organization.
header	education	Educational Information :-
content	education	Course
content	education	University/Board
content	education	Year of Passing
content	education	Academic Grade
content	education	M.B.A
content	education	Savitribai Fule University of Pune.
content	education	2014
content	education	(61.85 %)
content	education	B.B.A.
content	education	Noth MH.Univercity, Jalgaon.
content	education	2011
content	education	(65.80 %)
content	education	H.S.C.
content	education	Nasik Board
content	education	2008
content	education	(71.50 %)
content	education	S. S. C.
content	education	Nasik Board
content	education	2006
content	education	(74.80 %)
header	knowledge	PERSONAL STRENGTHS AND ATTRIBUTES :-
content	knowledge	· A good Target oriented Leader, Hard worker.
content	knowledge	· Self-Confident, Flexible, and Adaptable to a changing Environment, Focused.
content	knowledge	· Positive Attitude, Willingness To Shift, And Hard work.
content	knowledge	· Have Good Interpersonal skills,Team Work And team Handling.
content	knowledge	· Sound technical knowledge,ability to learn & grasp new things faster,
header	experience	Work Experiance :-
content	experience	1) Nasik industries Manufacturers Association (NIMA)
content	experience	JOB DESIGNATION :-Trainee Executive.
content	experience	JOB PERIOD :- May 2013 to July 2013 (3 Month)
header	experience	JOB PROFILE :-
content	experience	1. Direct visit to the company and collect the data then editing data in Directory format
content	experience	2. Cold calling then arrange face to face meeting and Direct sales with company clients.
content	experience	3. Solving customer problems and giving proper service to the customers.
content	experience	4. NIMA directory project work in Nasik District MIDC..
content	experience	2) BAYER CROP SCIENCE PVT. LTD . (BAYER)
content	experience	JOB DESIGNATION :-SALES OFFICER
content	experience	JOB PERIOD :-01/02/2014 To 30/02/2016 ( 2 Year 5 Month)
header	experience	JOB PROFILE :-
content	experience	1. Full time role overseeing the operation of the sales and marketing Department
content	experience	2. To Handle & Reguler Meet of the Work Of Distributors & Dealers of the Org.
content	experience	3. To Generate Lead & Improve Sales of The organization by Conduct Meetings of Farmers.
content	experience	4. Visit To potential customers and Existing customers also and transfer lead into actual sales
content	experience	5. Maintain monthly daily sales and recovery report.
content	experience	3) CSC – E governance Services India Limited
content	experience	JOB DESIGNATION :-Block Manager
content	experience	JOB PERIOD :- 01/03/2016 To PRESENT ( 1 Year 7 Month)
header	experience	JOB PROFILE :-
content	experience	1. To Handle & Reguler Meeting of Aaple Sarkar Seva Kendrachalak Operator
content	experience	2. Involving Government Officers Work and giving proper service to the Government customers.
content	experience	3. Visit To Daily Operators For Evaluting Theire Work Into Services Provide In Vilage Area.
content	experience	4. Maintain Monthly ,Weekly Work & Progresively Reports To Govenrment And Also Orgnisation.
header	experience	OTHER PERSUITES:-
content	education	· Participating National Level Seminar on “Dynanisms In Managements” @ S.N.J.B. College
content	education	· Participating State Level Seminar on “Faculty Development Program” @ S.N.J.B. College
content	education	· Participate in Group Discussion on “Current YUTH Culture in India” @ Dept. Of Eng. S.N.J.B. College.
content	education	· Participating in Three Days Workshop On “Entrepreneurial Development Program”
content	experience	· Organized by Dept .of chemical & Management Of N. M. Universalize , Jalgaon.
content	experience	· Attended One days Workshop on “Personality Development & Communication Skills’’at R.C.P.I.M.R.D, Shirpur, Dist. Dhule.
header	experience	DECLARATION :-
meta	others	I hereby declare that the above information given by me is true As Per My knowledge .
meta	others	Date : - 20 102016. Yours Sincerely /-
meta	others	Place :- Nashik Kanhaiya Madan Pawar .
