meta	others	1
meta	others	RAMESHREDDY T
meta	others	: +91-9440468719
meta	others	E-: trreddy86@gmail.com
header	experience	Profile
content	experience	 Having around 4.5 years of experience in IT industry and extensively worked on mainframe technologies and
content	experience	credit card industry on Vision Plus platform mainly in EAS/FAS Subsystem.
content	experience	 Experienced in BRD analysis, Solution designing, development, testing support and implementation.
content	experience	 Having good analytical and working experience in COBOL, CICS, JCL, VSAM and mainframe tools.
content	knowledge	 Good knowledge on SDLC process, functional & technical design preparation, test cases preparation, test
content	experience	case execution and managing defects.
content	experience	 Having good knowledge in REXX and developed REXX tools to minimize manual efforts.
content	experience	 Ability to work cooperatively in group environment to achieve common goals, ability to build and maintain
content	experience	effective working relationships.
content	experience	 Provided knowledge sharing sessions to new team members in grooming their vision plus knowledge and
content	experience	REXX.
header	experience	Experience
content	experience	 Working as Project Engineer in Wipro Technologies (www.wipro.com) from Mar 2013 to till date.
content	experience	Technical Skills
content	experience	Operating Systems : z/OS, MVS.
content	knowledge	Languages : COBOL, CICS, Easytrieve, JCL and REXX.
content	experience	Database : DB2 and VSAM.
content	experience	Beginner Level : Mainframe Assembler
content	experience	Utilities/tools : Changeman, File-Aid and OPC.
header	education	Education Credentials
content	experience	2013 M.Tech (DECS / 75.64%) from JNTU College of Engineering, Anantapur (A.P).
content	experience	2008 B.Tech (ECE / 74.78%) from JNTU, Hyderabad (A.P).
content	experience	2004 XII (Board of Intermediate/85.9%) from S.G.V.R.M Memorial College, Gudur (A.P).
content	experience	2002 X (SSC Board Andhra Pradesh/78.34%) from Z.P Boys High School, Chennur (A.P).
header	others	Achievements
content	others	 Received appreciations from clients and from higher management for my deliverables and support in the
content	others	implementation of projects.
content	others	 Achieved “Luminous Best New Recruit” award for the successful implementation of projects and for support.
content	others	 Got “certificate of Excellence” award for supporting Japan BAU EAS functionality.
content	others	 Our team got “Dream Team” award for excellent support in EAS.
content	others	Core Competencies
content	others	 Strong analytical and problem solving abilities. Deliver first rate results under tight deadlines.
content	others	 Adept in time and task management. Go a step beyond to assure project completion and fast learner.
content	others	 Equally productive on solo projects or as part of a team. Flexible when faced with changing priorities.
header	project	Project Details:
content	experience	Jun ’16 – Till Date Developer Wipro Technologies
content	experience	Client : Citi Bank Credit Cards, Japan, Taiwan and India
content	experience	Project : Enhanced Authorization System
content	experience	Technologies: COBOL, CICS, JCL, Easytrieve, REXX
content	experience	Tools : File Manager, Changeman and OPC
content	experience	mailto:trreddy86@gmail.com
content	experience	http://www.wipro.com)
content	experience	2
content	experience	Client Description:
content	experience	Citibank, N. A. is the consumer banking arm of financial services giant Citigroup. It is one of the largest financial
content	experience	services firms known to the world. Citibank has more than 200 million customer accounts and does business in
content	experience	more than 150 countries. It offers deposits, loans, investment banking, brokerage, wealth management, and
content	experience	other financial services.
content	experience	Project Description:
content	experience	EAS – various projects are involved and main projects are JP Splunk, JP DCI action code update, JP Divesture,
content	experience	TW BB project and TW AML.
header	experience	Responsibilities
content	experience	 Provided estimates by analyzing the impacted components.
content	experience	 Analyzed and prepared functional requirement and technical design documents for projects.
content	experience	 Prepared the unit test case document and documented unit test results.
content	experience	 Participated in Daily and weekly status calls and presented operational status to client.
content	experience	 Provided SIT, UAT batch support and implementation support.
content	experience	 Developed REXX tools for JP Divesture project.
content	experience	 Supported Japan Divesture project.
content	experience	Jun ’15 – Jul ‘16 Developer Wipro Technologies
content	experience	Client : Citi Bank Credit Cards, Japan
content	experience	Project : Enhanced Authorization System
content	experience	Technologies: COBOL, CICS, JCL, Easytrieve, REXX
content	experience	Tools : File Manager, Changeman and OPC
header	experience	Client Description:
content	experience	Citibank, N. A. is the consumer banking arm of financial services giant Citigroup. It is one of the largest financial
content	experience	services firms known to the world. Citibank has more than 200 million customer accounts and does business in
content	experience	more than 150 countries. It offers deposits, loans, investment banking, brokerage, wealth management, and
content	experience	other financial services.
header	project	Project Description:
content	experience	EAS – Japan various projects are involved and main projects are Bureau handoff report update, Stratus
content	experience	relocation, Japan EMV rollout, Cost optimization activities and supported association compliance changes.
meta	experience	Responsibilities
content	experience	 Provided estimates by analyzing the impacted components.
content	experience	 Prepared the unit test case document and documented unit test results.
content	experience	 Analyzed and prepared functional requirement and technical design documents for projects.
content	experience	 Developed code changes and reviewed test cases.
content	experience	 Developed REXX utilities to automate daily process.
content	experience	 Provided SIT, UAT batch support and implementation support.
content	experience	 Trained new rookies on REXX and conducted knowledge sharing sessions with in team.
content	experience	Aug ’13 – May ‘15 Developer/L3 Support Wipro Technologies
content	experience	Client : Citi Bank Credit Cards, Japan
content	experience	Project : Enhanced Authorization System, Product Launch Tool
content	experience	Technologies: COBOL, CICS, JCL, Easytrieve, REXX
header	experience	Client Description:
content	experience	Citibank, N. A. is the consumer banking arm of financial services giant Citigroup. It is one of the largest financial
content	experience	services firms known to the world. Citibank has more than 200 million customer accounts and does business in
content	experience	more than 150 countries. It offers deposits, loans, investment banking, brokerage, wealth management, and
content	experience	other financial services.
header	project	Project Description:
content	experience	EAS – Japan various projects are involved. Most projects are JP specific and main projects are Bonus Payment
content	experience	Restriction, fix for 2014 Audit findings, Bureau hand off update and fixes for production incidents. We have
content	experience	3
content	experience	provided SIT, UAT batch support for these projects and L3 support for Japan. As part of batch support, our
content	experience	scope is to provide temporary or permanent resolution to EAS job abends. As part of product launching tool
content	experience	project, developed REXX tools and the tools helped in reducing manual efforts for parameters extraction.
header	experience	Responsibilities
content	experience	 Understood the requirements from the requirement specification documents and converting them into the
content	experience	deliverables.
content	experience	 Analyzed and prepared functional requirement and technical design documents based on BRD.
content	experience	 Provided code changes and prepared Unit test plan, TD and necessary documents.
content	experience	 Production implementation and L3 support.
content	experience	 Handling EAS batch support which includes problem determination and problem resolution.
content	experience	 Documented test results and storing all documents in the project documentation repository.
content	experience	 Participated in Daily and weekly status calls and presented operational status to client.
content	experience	 Developed REXX tools for product launch tool.
content	experience	Trainings
content	experience	 Mainframe application programming: This was 60 days of training program which imparts grueling training on
content	experience	mainframe to understand basic programming. Key concepts were Mainframe, MVS/390, TSO/ISPF, COBOL,
content	experience	JCL, CICS, VSAM and DB2.
content	experience	 Vision Plus learning program: This was one month training program which introduces the basic understanding
content	experience	of Vision Plus system, its various subsystems and basic concepts of credit card industry. Key concepts were
content	experience	use of routines, concepts of credit card processing, master files used in CMS etc.
