header	others	CURRICULAM VITAE
header	others	CURRICULAM VITAE
header	others	Name
meta	others	Laxminarayan Shetty
meta	others	Address:-
meta	others	Mumbai (Permanent)
meta	others	Prafulla CHS., M.H.B.Colony,
meta	others	40/2994, Abhyuday – Nagar,
meta	others	Cotton Green Station (W),
meta	others	Mumbai – 400 033.
meta	others	( R ):- 0222470 7224
meta	others	( M ):- 09324531717
meta	others	Email:- lpshetty4u@rediffmail.com
meta	others	Bangalore (Native Place)
meta	others	No.31, 6th Cross,
meta	others	Bhuyaneshwari Nagar,
meta	others	Opposite Surekha International School,
meta	others	Magdi Road,
meta	others	Bangalore – 560023
meta	others	Father’s Name
meta	others	Pandu Shetty
meta	others	Mother’s Name
meta	others	Kamala Shetty
meta	others	Nationality
meta	others	Indian.
header	knowledge	Languages Known
meta	knowledge	English, Hindi, Marathi & Kannada.
meta	others	Passport Details
meta	others	B 3016907
meta	others	Pan Card
content	others	AZEPS6426K
header	education	Educational Qualification
content	education	T Y B Com – 1999 – Mumbai University
header	experience	Career progression
content	experience	Organization
content	experience	Designation
content	experience	Reporting to
content	experience	Tenure
content	experience	PVR Pictures Ltd
content	experience	Assistant Manager
content	experience	HOD/COO/CEO
content	experience	2010 to till
content	experience	(MIS & Distribution)
content	experience	Date
content	experience	(India-Distribution Dept.)
content	experience	Reliance Big Entertainment
content	experience	Sr.Executives-MIS
content	experience	Regional Manager & COO
content	experience	2009-2010
content	experience	Pvt Ltd-Div Big Pictures
content	experience	(Operations & Accounts)
content	experience	(July)
content	experience	(Transfered from Adlabs)
content	experience	(India-Distribution Dept.)
content	experience	Adlabs Films Limited
content	experience	Executives
content	experience	HOD (Distribution)
content	experience	2007-08
content	experience	(Operations)
content	experience	(India-Distribution Dept.)
content	experience	Inox Leisure Ltd
content	experience	Finance Executive
content	experience	Sr.Finance Manager
content	experience	2005-07
content	experience	Blue Foods Pvt Ltd
content	experience	Account Officer
content	experience	Finance Controller
content	experience	2002-05
content	experience	Mahima Marketing Corp.
content	experience	Accountant
content	experience	Directors
content	experience	2001-02
content	experience	Gallant Computers Pvt Ltd
content	experience	Account Assistant
content	experience	General Manager
content	experience	1999-01
content	experience	S.P.Kanekar & Company
content	experience	Accountant
content	experience	Sr. Accountant
content	experience	1998-99
content	experience	( Chartered Accountants )
content	experience	T R Rasam & Company
content	experience	Data Entry Operator
content	experience	Sr. Accountant
content	experience	1997-98
content	experience	( Chartered Accountants )
content	experience	& Auditing
content	experience	Expertise In
content	experience	Accounting software – Tally (Any Version) &
content	experience	Showbizz (Distributions & Exhibitions Software)
content	experience	MS-Excel, MS-Word & Internet.
content	experience	Purchase & sales accounting.
content	experience	Bank reconciliation.
content	experience	Statutory deduction - Income tax ,Vat Tax &
content	experience	Service tax.
content	experience	Laying accounting & procedures implementing
content	experience	computerized accounting systems.
header	experience	Present job profile
content	experience	Handling MIS at corporate office. This essentially
content	experience	involves closely monitoring the operating
content	experience	performance at different location.
content	experience	Registering the movie in ALL circuits in India
content	experience	Interacting with all Regional Manager from all
content	experience	over India to compile the data for MIS.
content	experience	Highlighting and reporting critical issues.
content	experience	Facilitating decision making on such issues, trend
content	experience	analysis and projections etc.
content	experience	Scrutinizing ledger for balance confirmation
content	experience	quarterly & yearly basis.
content	experience	Making the contract of the movie with Vendors
content	experience	Collecting data (Daily Collection Report) from all
content	experience	over Cinemas in India for MIS.
content	experience	Interacting with vendors.(Distributors &
content	experience	Exhibitors)
content	experience	Following-Up DCR from all cinemas every weekend
content	experience	Following-Up outstanding.
content	experience	Reconciling books of accounts with Vendors.
content	experience	Details of experience till date
content	experience	Exposure to various aspects of accounting &
content	experience	finance right from debtors & creditors control,
content	experience	expenses accounting, finalization of accounts,
content	experience	bank reconciliation, MIS reporting & statutory
content	experience	deduction.
content	experience	Wide range of experience in different industries
content	experience	with different set-up systems.
content	experience	Monitoring all routine accounting activities.
content	experience	Sales, purchases, expenses, branch
content	experience	accounting, etc.
content	experience	Deducting TDS and Calculating set-off on Vat
content	experience	Tax & Service Tax wherever applicable.
content	experience	Bank Reconciliation.
content	experience	Assisting in preparing Balance Sheet &
content	experience	Profit & Loss A/c.
content	experience	Scrutinizing general ledger accounts.
content	experience	Statutory deduction.
content	experience	Maintaining filing systems.
header	knowledge	Strengths
content	knowledge	Quick grasping power and strong analytical
content	knowledge	capability, leadership qualities, strong
content	knowledge	determination & will power.
content	knowledge	Good inter – personnel relationships.
header	others	Extra-curricular Activities
meta	others	Football, Cricket, Chess & Carom.
meta	others	Reference
meta	others	Monika Khanna (ICWA)
meta	others	( R ): 2840 9875
meta	others	( M ): 983305400
meta	others	Tukaram R Rasam ( Chartered Accountants )
meta	others	( O ): 5601 6724
meta	others	( M ): 9820272414
