header	others	CURRICULUM VITAE
header	others	CURRICULUM VITAE
meta	others	Name-Akshay Murlidhar Bagde
meta	others	Contact No. : - 7083332250
meta	others	Email Id: - akshaybagde21@gmail.com
header	others	Career Objective
content	others	To build the career with sincere dedication towards the esteemed organization and to help organization to achieve its goal with effective decision making, Knowledge and problem solving skill with team members.
header	education	Academic Qualification
content	education	Examinations
content	education	School/college name
content	education	Board/University
content	education	Year of Passing
content	education	%
content	education	B.Com
content	education	Hislop Science College
content	education	RTMNU (Nagpur University)
content	education	2016
content	education	52
content	education	HSC
content	education	Mohata Science College
content	experience	Maharashtra Board
content	education	2011
content	education	51
content	education	SSC
content	experience	New Apostolic English High School
content	education	Maharashtra Board
content	education	2009
content	education	69
header	knowledge	Technical Skills
content	knowledge	Operating systems: Windows OS
content	knowledge	Computer software’s: MS-Office and all types of browsers.
content	knowledge	MS-CIT , Typing (30 w.p.m. English)
header	experience	Work Experience
content	experience	Current Organization - Infosys BPM Ltd. Pune.
content	experience	Period : From 27th June 2016 to till now
content	experience	Job Profile: Working As a Senior Accountant in Account receivable (Cash application Team).
content	experience	· Provided Improvement Idea. (Presented to V.P of finance, Client).
content	experience	· Worked on Project with DMAIC methodology.
content	experience	· Work allocation.
content	experience	· Weekly Audit of work, reconciliation and their report preparation.
content	experience	· Providing Query resolution and process updates by emails to the Team members.
content	experience	· Handling customer escalation and providing refund to customer through different tracks.
header	others	Awards
content	others	· Extra miler and Sport award
content	others	· Client Appreciation for Process Improvement Project
header	education	Trainings
content	education	· Milestone 2.0 training
content	education	· T-100 Certified (Domain/Telecom)
content	education	· Design Thinking
header	others	Personal Profile
meta	others	Name : Akshay Murlidhar Bagde
meta	others	Father’s Name : Murlidhar Abhiman Bagde
meta	others	Sex : Male
meta	others	Marital Status : Single
meta	others	Nationality : Indian
meta	others	Date of Birth : 7th April 1993
meta	others	Hobbies : Throw Ball (National, State level), Outdoor Sports.
meta	others	Permanent Address : New Babul kheda, Nagpur Maharashtra Pin-440027
meta	others	Residential Address: Dange Chowk, Pune Maharashtra, Pin-411033
header	others	Declaration:
meta	others	I hereby declare that the above-mentioned information is correct up to my knowledge and I bear the responsibility for the correctness of the above-mentioned particulars.
header	others	Date:
header	others	Place:
meta	others	Akshay Murlidhar Bagde
meta	others	2
