meta	others	Bibek Kumar Jena-Senior System Engineer
meta	others	Male, DOB: 24th Apr 1993
meta	others	Mobile No: +91 7550037307
meta	others	E-mail: Bibek.jena2@gmail.com
meta	others	LinkedIn URL: https://www.linkedin.com/in/bibek-kumar-jena-7043bab4/
header	experience	Work Experience:
content	experience	· Having 2 Years of professional experience as Oracle RightNow CX Admin.
content	experience	· Experienced Oracle RightNow CX Administrator and Customer Portal developer.
content	experience	· Experienced in configuring the agent desktop and automating business processes using contextual workspaces, workflows, business rules, custom objects and custom scripts.
content	experience	· Well versed in Service Level Agreements, Root Cause Analysis and Problem Management.
content	experience	· Skilled in PHP, JavaScript, HTML, CSS, Customer Portal framework, Oracle RightNow CX implementation, Analytics.
header	knowledge	Technical Skills:
content	knowledge	Packaged Application
content	knowledge	Oracle RightNow
content	knowledge	Programming languages
content	knowledge	C++, Java, PHP,C#
content	knowledge	Web languages
content	knowledge	HTML, CSS, JavaScript
content	knowledge	Frameworks
content	knowledge	Hibernate, JSF
header	education	Academic Qualifications:
content	education	Degree / Certificate
content	education	Institute
content	education	Year of Passing
content	education	Aggregate % / CGPA
content	education	B.Tech
content	education	C V Raman college of engineering, Bhubaneswar
content	education	2015
content	education	7.5
header	project	Projects:
header	project	Project Name
content	experience	Auditor App
content	experience	Description
content	experience	Creation Of Service Request, Storing data from SalesCloud and CPQ, Knowledge Management, Customizing the data as per business Rules using Custom PHP Scripts ,Business rules and .net Addins are some of the features that we use of Oracle RightNow CX.
header	experience	Roles and responsibility
content	experience	Developer
content	experience	Certifications:Oracle RightNow Cloud Service 2016 Certified sImplementation Specialist.
content	experience	Responsibilities handled during project:
content	experience	· Expertise in configuring the agent desktop and automating business processes using contextual workspaces, workflows, Custom Process Model scripting and business rules.
content	experience	· Developing .Net Addins for custom application development.
content	experience	· Extensively working on areas like custom objects, Business Rules, Workspace and Analytics, Create Products/ Categories, chat Routing Rules, Knowledge Management.
content	experience	· Root cause analysis of production issues and providing temporary workaround fixes and permanent code fixes to eliminate production issues.
content	experience	· Integration using Connect PHP and C# Addin.
content	experience	Professional Synopsis:
header	knowledge	Strengths:
content	knowledge	· Adaptability & Ability to work in a group.
content	knowledge	· Team player, Hardworking and Quick learner.
header	others	Declaration:
content	others	I hereby declare that all the above-mentioned information provided by me is true to the best of my knowledge.
meta	others	Date : 17/09/2017 Bibek Kumar Jena
meta	others	Place : Bangalore Signature
