meta	others	`
meta	others	PAWAN BHARAT MANGLE
meta	others	: S.N 57/1/1, Plot no 8, Kalbhore Nagar,
meta	others	Near Karmambhumi, Lohegaon-Wagholi road,
meta	others	Lohegaon Pune-411047, +91-7387928937
meta	others	· : manglepa1@gmail.com
header	others	SUMMARY
content	others	Science Graduate with Higher Second class in bachelor’s degree. Versatile and analytic individual with a practical hands-on approach aimed at achieving results to benefit the company in terms of high revenues and increased customer base. Excellent presentation skills and a strong ability to quickly establish rapport with people from diverse backgrounds.
header	experience	WORK EXPERIENCE
content	experience	· Affinity Express Pune (Pagination)
content	experience	Feb 2017 – May 2017
header	experience	Worked for Designing Process
content	experience	· Eaton Technologies Pimpri Pune (Purchase Assistant)
content	experience	Jan 2018 –Till Date Worked for Purchase to Payment process.
header	knowledge	SKILLS
content	knowledge	· Good interpersonal and communication skills, organization, Presentation Skills.
content	knowledge	· Graphics Designing Illustrator and In design tools.
content	experience	· Good Communication Skills, Proficient in Spanish language .
content	knowledge	· Tableau Data analysis , R Language analysis, Sql Server management.
content	knowledge	· Worked on Oracle and SAP ERP.
content	knowledge	· Sourcing & Procurement, Requisition to Purchase order, Invoice management.
header	project	PROJECT’S
content	experience	· Object Counter Using micro controller 8051 and infrared led sensors.
content	experience	Description: The objective of project, to increase the counting speed of objects and counting on led display successfully.
content	experience	· Purchase order and Invoice Receipts interface
content	experience	Description : Worked with ERP consultant and finance team.
header	others	ACHIVEMENTS
content	others	· Appeared Service Selection Board.
content	others	· Completed Pune Half marathon.
content	others	· Volley ball team captain and cross-country player for inter college events.
content	others	· Implemented business intelligence tools for self improvement & Business process improvement.
content	others	· E star awarded for fixing the repeating errors for invoices coordinating with suppliers and buyers by using Root cause analysis.
header	education	EDUCATION
content	education	· PG Diploma in Supply Chain Management Symbiosis Pune .
content	education	· Diploma in IT NIIT Pune.
content	education	· Bachelors Electronics science, Physics and Mathematics,
content	education	Fergusson college Pune, 55.42%, October 2015
content	education	· Higher secondary certificate,
content	education	K.V BEG Kirki, Pune, 59.80%, June 2011
content	education	· Secondary School Certificate,
content	education	Don Bosco High School Panaji, 63.16%, June 2008
header	others	HOBBIES
content	others	· Drawing & designing.
content	others	· Reading books & News paper
content	others	· Trekking and traveling.
meta	others	NOTICE PERIOD–1 months
meta	others	Reference –
