meta	others	RESUME
meta	others	Name: Vishal Sharma
meta	others	Email ID: vishal7742@gmail.com
meta	others	Contact No: 7042802789
header	others	Career Objective
content	others	Seeking a challenging position within IT/MIS department, utilizing expertise in network design, implementation, security, and monitoring.
header	experience	Professional Experience
content	experience	Total Work Experience: 2.10 Yrs
content	experience	Worked as a System Administrator in Samvardhana Motherson Reflectec Automotive Mirrors Stuttgart, Germany [Aug 2017-Sep 2017].
content	experience	Worked as a System Administrator in MothersonSumi Systems Ltd. Sharjah, UAE [Sep 2016-Mar 2017].
content	experience	[Sep 2015 – Present] MothersonSumi INfotech & Designs Ltd [MIND] Noida, India as a Technology Engineer
content	experience	Responsibility: Working as a L1 Network Support Engineer, responsible for Network Monitoring (Firewall, Routers, Switches, Servers and many more network devices) for customers.
header	experience	Working Domains:
content	experience	· Monitoring Alerts generated by Monitoring tools i.e.(StableNet of Infosim) & Microsoft SCOM.
content	experience	· Providing technical expertise/Support to customers on network infrastructure devices.
content	experience	· Guiding team members to provide excellent and timely expertise on technical aspects of work.
content	experience	· Maintaining technical documentation of the product and any changes customization performed on device and network environment.
content	experience	· Administrative work on Network Monitoring Tool-StableNet.
content	experience	· Password Reset & Account Lock/Unlock.
content	experience	· Performing troubleshooting tasks for connectivity, speed, latency, packet loss issues and high utilization issues.
content	experience	· Resolving complaints under defined SLA parameters with complete customer satisfaction.
content	experience	· Checking Physical status of Global Data Centre by observing any alerts generated by Servers\Network Devices and In case of any issue, raise ticket with the vendor and take follow up till the closure.
content	experience	[Dec 2014 - Aug 2015] Worked as a Trainee IT Engineer in Bharat BPO Services Ltd. Noida
content	experience	Responsibility: Monitoring of Live 139 calls of Indian Railway and related Data centre to run all the services smoothly with the proper monitoring of PRI Lines with BSNL and MTNL Team, so that the call on PBX may drop correctly without any drop.
header	knowledge	Professional Skills
content	knowledge	· ROUTING:
content	knowledge	· IP Addressing &Subnetting, RIP, OSPF, EIGRP, ACLs, HSRP, VRRP, GLBP, NAT, Route Redistribution.
content	knowledge	· SWITCHING:
content	knowledge	· VLAN’s, L2 Security, EtherChannel, STP.
content	knowledge	· Windows Technologies:
content	knowledge	· Windows Installation, Troubleshooting, File System, User and Group Management, Device Management, Disk Management, Backup and Restore, Software Administration.
header	others	Personal Qualities
content	others	· Strong motivational and leadership skills.
content	others	· Exceptional presentation and interpersonal skills.
content	others	· Ability to work in a team as well as individual.
header	education	Academics
content	education	· B.Tech (2010-2014) in CSE from Rajasthan Technical University, Kota.
content	education	· Intermediate (2009-2010) from Greenfields Public School, Delhi.
content	education	· High School (2007-2008) from St. Joseph’s Academy, Delhi.
header	others	Personal Details
meta	others	Date of Birth: 23rd Mar 1991
content	knowledge	Languages Known: English and Hindi
meta	others	Address: 72-D, DDA Flats, Mansarover Park, Shahdara, Delhi-32
