meta	others	Prakash Kumar Jha Email: prakash.jha86@gmail.com
meta	others	Mobile: +918871771500
header	others	Objective
content	others	I am looking forward to join a progressive organization which believes in
content	others	utilizing my learning capability and transforming it into the successful
content	others	outcome of the project. I am willing to work hard and have great enthusiasm
content	others	to learn and grow.
header	experience	Summary
content	experience	1. Currently working as Team Lead/Software Engineer at Poornam Infovision Pvt
content	experience	Ltd. (Bobcares).
content	experience	2. Extensive hands on experience on server administration/Web Hosting and
content	experience	Remote Infrastructure Management.
content	experience	3. Resolving Tickets within SLA and assisting customers.
content	experience	4. Monitoring the services running in the server using different monitoring tools
content	experience	Nagios and Zabbix and troubleshooting Load and other performance issues.
header	education	Education
content	education	Sagar Institute of Research and Technology, Bhopal, Madhya Pradesh
content	education	BE: Computer Science Engineering Year: 2016
header	others	Personal Details
meta	others	Interests : Map reading, Awareness, Blogging, Cooking
meta	knowledge	Language Proficiency: English and Hindi
header	experience	Professional Experience
content	experience	Team Unicorns
content	experience	Duration: September 2017-Till Date Role: Team Lead
content	experience	Team Size: 12
content	experience	Role Description:
content	experience	Team Unicorns is the Lead Team(Face of Bobcares) handling approx. 50 clients
content	experience	having different types of infrastructure including shared hosting, VPS Hosting,
content	experience	Dedicated Hosting, Cloud Services etc. Every Client having a different set of
content	experience	procedures.
header	experience	Responsibilities:
content	experience	 Handling L2 and L3 issues normally escalated by other members in the team.
content	experience	 Web Hosting Support, C-Panel/WHM, Plesk, WHMCS, Websites/server
content	experience	migration & Security, email issues, load issues, server maintenance etc.
content	experience	 Performing Quality-checks and ensuring preventive corrective actions for
content	experience	team members
content	experience	 Training new members in the team.
content	experience	 Active Team Management
content	experience	 Regular Review Meetings with Clients On Skype.
content	experience	 Providing interactive sessions on DNS, Webserver, Mail Server, Database
content	experience	Server, Linux to the new trainees in the company.
content	experience	mailto:prakash.jha86@gmail.com
content	experience	Team Blitzkrieg
content	experience	Duration: March 2017 – September 2017 Role: Linux System Administrator
content	experience	Team Size: 4
content	experience	Role Description:
content	experience	Working with the Canada based Web hosting company. Client provides dedicated
content	experience	servers, PS hosting, Cloud hosting and Shared hosting. Hands on experience with
content	experience	Odin.
header	experience	Responsibilities:
content	experience	 Web Hosting Support, C-Panel/WHM, Plesk, WHMCS, Websites/server
content	experience	migration & Security, fixing email spam issues, load issues, server
content	experience	maintenance etc.
content	experience	 Common issues related to CMS like WordPress, Joomla, Drupal, DNN etc.
content	experience	 Responsible for maintaining Linux servers including web servers, mail servers
content	experience	and Panels.
content	experience	 Provisioning, installing and configuring new VMs and containers using Xen,
content	experience	Parallels and OnAPP.
content	experience	 Alert monitoring using Zabbix and Nagios and Solarwinds
content	experience	 Managing Shifts alone to handle tickets and alerts.
content	experience	Team Optimus
content	experience	Duration: November 2016 to Feb 2017 Role: Linux System Administrator
content	experience	Team Size: 15
header	experience	Role Description:
content	experience	Working with the US based Web hosting company. Client only provides dedicated
content	experience	servers and VPS hosting. Client has an initial response SLA of 15 minutes and
content	experience	resolution time of 30 minutes for common issues. Hands on experience with
content	experience	Ubersmith and Kayako ticketing system.
header	experience	Responsibilities:
content	experience	 Resolving load and resource outages, Installing SSL certificates on domains,
content	experience	Abuse handling.
content	experience	 Basic Troubleshooting of the Linux and Windows servers and CMS like
content	experience	WordPress, Joomla etc.
content	experience	 Server Hardening and Prevention of hacking by continuous monitoring the
content	experience	server load and by stopping the brute force attacks in the CMS sites.
content	experience	 Web Hosting Support, C-Panel/WHM, Websites/server migration & Security,
content	experience	fixing email spam issues, load issues, etc.
content	experience	 Nagios Alert monitoring.
header	experience	Key Experiences
content	experience	 Setting up gateway server for SSH Login to all the server using aliases and
content	experience	key authentication method in Team Blitzkrieg.
content	experience	 Setting up several Bash scripts for Load tracking and killing, Spamming
content	experience	Alerts etc. for small clients who don’t have monitoring system in Team
content	experience	Unicorns.
