meta	others	Ramesh Chalagundla
meta	others	Email: ramesh_chinny@yahoo.com
meta	others	Mobile No: +91 9292904241
meta	others	Results-oriented Finance & Accounting Professional with a Successful Career Spanning 3+years
meta	experience	Seeking Managerial Assignments in Financial and Accounting Operations
header	knowledge	Core Competencies:
content	knowledge	· Accounts Payable-Operations
content	knowledge	· Inter Company Invoices Processing
content	knowledge	· Reconciliation
content	knowledge	· Strong ability to set and prioritize goals
content	knowledge	· Management reporting
content	knowledge	· Excellent organizational skills
header	experience	Profile Snapshot:
content	experience	· Specialist in Accounts Payable-Invoice Processing
content	experience	· Expertise in SAP FI R3-End user
content	education	· Completed M.B.A
header	experience	Work Experience:
content	experience	· Working as a Process Associate-Accounts Payable-Genpact, Aug 2010 to Till Date
content	experience	· Worked as an Accounts Executive-CHEKHRA –Jul 2009 to Aug 2010
content	experience	· Worked as an Accounts Executive-DRS LOGISTICS Pvt ltd-Aug 2008 to Jul 2009
header	others	Key Result Area:
content	others	· Ensures meeting process requirements, deadlines and SLA’s
content	others	· Reporting to top management and External Client
content	others	· Strategic Planning for the development of various process Improvements
content	others	· Ensure smooth flow of Invoice Processing
header	experience	Career History:
content	experience	Genpact (External Client: GLAXO SMITHKLINE)
content	experience	Genpact Limited is a global leader in Business Process and Technology Management, Today it is operating in more than 17+ Countries worldwide.
content	experience	Responsibilities: Responsible for Managing Accounts Payable – Invoice processing
header	experience	Job responsibilities Include:
content	experience	· Processing the AP Invoices for US, Canada Regions
content	experience	· Intercompany Invoices Processing
content	experience	· Preparing GIT reports (Goods in Transit Report) for Inter Company.
content	experience	· Processed Payment Details Updating to vendors, Via E-Mail.
content	experience	· Invoices Reconciliation.
content	experience	· Service Invoices Fallow up and Processing.
content	experience	· Working on payment Exceptions and Rejections.
content	experience	· Working on Blocks (System blocks)and Audit Blocks.
content	experience	· Interacting with the clients to resolve the Issues.
content	experience	· Lead the team in the absence of team Leader.
header	others	Achievements:
content	others	· Received internal & external Customer Appreciations
content	others	· Received Bronze Awards twice for exceeding expectations.
header	education	Educational Qualification:
content	education	· M.B.A with Finance Stream.
content	education	· Bachelor of Commerce with Computer Applications.
header	knowledge	Technical Skills:
content	knowledge	· SAP-FICO R/3
content	knowledge	· Tally
content	knowledge	· Web Ex Online Accounting Package
content	knowledge	· Pact Accounting Software
content	knowledge	· MS-Office
header	others	Personal Details:
header	knowledge	Languages Known
meta	knowledge	: English and Telugu
meta	others	Hobbies
meta	others	: Watching and playing Cricket, playing with children’s
header	others	Date of Birth
meta	others	: 18th June 1982
header	others	Marital Status
meta	others	: Single
header	others	Current CTC
meta	others	: 1.75 per Annum
meta	others	Notice Period
meta	others	: 1 Month.
header	others	Declaration:
meta	others	I am confident of my ability to work in a team and I hereby declare that the information furnished above is true to the best of my knowledge. I am also willing to relocate to anywhere.
meta	others	Yourssincerely,
meta	others	(C.RAMESH)
