header	others	RESUME
meta	others	Prashant Surendra More
meta	others	Contact No:- 7744844918/9890477760
meta	others	E-Mail Id:- prashantmore160@gmail.com
header	others	Career Objective:
content	others	To be a part of such organization that provides creative environments,enough growing opportunities where I could seek challenges and face them successfully.
content	others	To work in challenging and growth oriented environment where there is a scope for learning, innovation and career development to see myself in higher position in my profession.
header	others	Personal Details:
meta	others	Gender: Male Marital Status: Unmarried
meta	others	D.O.B: 17-Dec-1992 Language Proficiency: English, Marathi and Hindi
meta	others	Present Address: Room No. 6681, Building No. 184 Near Maharashtra Medical Store,
meta	others	Kannamwar Nagar-2 Vikhroli (E)
meta	others	Permanent Address: B/601, Badlapur Pride Phase-1, Badlapur Gaon Road, Near Vishnu Vatika
meta	others	Badlapur (W) Dist: Thane
header	education	Educational Qualification:
content	education	Course
content	education	Institute Name
content	education	University/Board
content	education	Percentage/Grade
content	education	Year of Passing
content	education	Std X
content	education	CRSM Vidyaylay
content	education	Mumbai Board
content	education	72.00%
content	education	2008
content	education	Std XII
content	education	Panna Junior College
content	education	Mumbai Board
content	education	58.00%
content	education	2010
content	education	Diploma In Computer Engineering
content	education	S.J.V.P.M’s Polytechnic, Pune
content	education	MSBTE
content	education	64.00%
content	education	2013
content	education	B.Sc(IT)
content	education	B.N.Bandodkar College of Science, Thane
content	education	Mumbai University
content	education	Grade - A
content	education	2015
header	experience	Work Experience:
meta	experience	PREVIOUS EMPLOYER
meta	experience	Name : ICICI Bank
meta	experience	Job Title : Phone Banking Officer
meta	experience	Employed from : 23th Nov 2015 to 16th May 2016
meta	experience	CURRENT EMPLOYER
meta	experience	Name : eClerx Service Private LTD.
meta	experience	Job Title : Data Analyst in Data Operations
content	experience	Date employed from : 30th May 2016
meta	experience	Date employed to : Till Date.
content	experience	Brief Description of Job Profile:
content	experience	· Product Data Mangment.
content	experience	· Categorized the Products as per client request.
content	experience	· Searching the product on different sites and enrich the data in excel files Audit the file.
content	experience	· Create a presentation on powerpoint and create a report of project time line.
content	experience	· Share the project report and presentation with client on email.
header	knowledge	Key Skills
content	knowledge	· Knowledge of Advanced Excel.
content	knowledge	· Preparing reports, Ms-Powerpoint, Ms-Outlook, Vlookup,Hlookup, Pivot Chart etc.
content	knowledge	· Handling Team of 8 Resources.
content	knowledge	· Got Xtra Miler Award and Analyst of the semester.
header	others	Declaration:
content	others	I here by declare that the information provided by me is correct to the best of my knowledge and belief.
content	others	Date :
content	others	Place: Prashant S. More
